

naver_blog_1  
서울경기대구 홍역 유행 전염성은? 초기증상과 예방접종_전자담배 시가82광진구의점​안녕하세요주말이지난 월요일, 홍역에 대한 관심이 다시 한 번 뜨거워졌네요저도 주말사이에 갑작스런 목감기에 걸려버렸지 뭐예요그만큼 질병은 언제나 갑자기, 예상치 못하게 나타나는 것 같아요일요일에 갑자기 목이 아파온거라서 병원도 못가고,오늘에서야 겨우 병원에 가서 약을 처방 받아왔답니다​​​​현재 뜨거운 관심의 홍역은 2018년, 지난해죠?첫 환자 발생 후경기 시흥, 안산에서 홍역 환자가 발생하면서한달을 통틀어 확진자가 26명이나 되었다고하네요곧 설이 다가오는 만큼 이런 얘기는 그냥 지나칠 수가 없는 것 같아요ㅠㅠ거기다가 15명이 4세 이하의 영유아고나머지 11명은 의료진과 영유아의 부모님들이라고하니아이도 어른도 조심해야할 질병인 셈이죠+서울에서도 확진 환자가 나왔었다고 해요!7일에 확정되었으며, 지금은 완치되었다고 하지만 이로써 27명이네요​​​현재 확진 환자들은 동남아시아를 거쳐서 들어오게된 홍역 바이러스로 확인되었어요솔직하게 말하면 무슨 말인지 모르겠지만 연관성이 없다는 것 정도는 저도 알겠어요관계자의 말에 따르면 전혀 다른 타입의 유형이 전파되고 있다.B3형: 동남아, 일부 유럽 / D8형: 2년 전 유럽을 시작으로 동남아, 남미로 확산이 설명을 보면 딱봐도 아, 해외에서 유입되었구나를 알 수가 있죠​​​​​그렇다면,2006년 11월. 홍역 퇴치 선언을 한 우리나라.2014년에는 세계보건기구 서태평양지역-홍역퇴치인증위원회 (RVC)로부터홍역 퇴치 인증을 받게 되었답니다이 인증은 이 나라에는 한 명의 환자도 없다라는 뜻일까요?답은 아니구요~토착화된 ​한국형 바이러스 때문에 발생한 환자가 없다는 뜻이랍니다​환자의 감염원을 보면 해외에서 감염되어 국내에서 확인이 되었거나,해외에서 감염 후 귀국해 국내에 2차 전염이나 바이러스 분석으로 알아내게 되는 등그간의 환자들을 확인해 봤을 때 한국형 홍역 바이러스완 무관하다는 것을 알 수 있어요​​​​홍역은 전염성이 ​'매우 높은' 감염병이에요기침, 재채기를 통해 공기로 전파되구요홍역면역이 약한 사람이 홍역 환자와 접촉하면?90%이상 홍역에 걸린다고 해요초기증상으로는 발열, 기침, 콧물, 결막염 등의 증상이 나타나구요고열과 함께 얼굴과 온몸에 발진을 보인답니다​​잠복기는 7~21일이기 때문에마지막 환자 이후에도 21일(3주)간 추가 환자가 없어야 이 사태가 안심 단계로 접어들 수 있어요​​​​​홍역은 표준 접종일정에 따라서 적기에 예방접종을 완료하는게 좋다고 해요생후 12~15개월과 만4~6세 2회에 걸쳐서MMR(홍역, 유행성이하선염, 풍진)을 접종하면 더욱 효과적으로 예방이 가능하다고 합니다!이전에 접종을 했어도 감염될 수 있는데요증상은 상대적으로 경미해서 안하는 것보다는 하는게 확실히 낫다고 생각해요예방 효과는 1회-93%, 2회 접종시 97%​성인도 예외는 아닙니다! 2-30대가 취약한데요~홍역 예방접종을 하지 않았거나, 홍역 항체가 없으면 백신 1회 접종은 해야해요!​또한 유럽이나 중국, 필리핀,테국 등의 홍역의 유행 국가 여행 계획이 있다면 주의가 필요하답니다!마스크를 반드시 쓰고 집에서도 외부에서도 되도록이면 외부인과의 접촉을 삼가하는게 좋아요!​​​​​​​​​​#대구홍역 #서울홍역 #경기홍역 #홍역증상 #홍역예방접종 #MMR #감염질병 #초기증상 #예방법#공기감염질병 #감염성이높은병 #홍역환자 #홍역완치 #질병관리본부 #보건소 #감기 #유럽#동남아시아 #중국 #태국 #홍역잠복기 #예방접종시기 #신생아설사구토 #붉은점 #홍역비상#시가82 #광진구전자담배 #서울전자담배 #구의전자담배 #전자담배매장​

naver_blog_2  
며칠전부터 전자담배 릴 하이브리드가 연기 안나는 고장 증상을 보여 AS센터를 찾아 교환해 새로운 제품으로 받아 왔습니다.빨아도 연기가 안나고 잘 빨리지도 않고 해서 케이티앤지 릴 홈페이지를 찾아 AS센터를 찾아보니 우리 회사 삼성동에서 제일 가까운 곳이 강남 도곡동 매봉역 인근에 있네요. 혹시나 삼성역 KT&G 코스모타워에도 있나 봤더니 없어 고객센터 전화로 상담해 보니 코스모타워 맞은편 KT&G 대치타워 1층 GS25편의점 릴 스테이션에서도 가능하다고 하여 바로 박스와 본체를 들고 방문했습니다.도곡동 AS센터로 가야만 하나 했는데 릴 스테이션에서도 전자담배 릴 하이브리드 애프터서비스가 가능하다고하니 얼마나 반가웠는지 모르겠네요.  반드시 애프터서비스센터에서만이 아니라 릴 스테이션에서도 된다는 것 기억하시고 고객센터에 전화해서 확인하시고 방문하시길 바랍니다.이게 전자담배 릴 하이브리드 연기 안나는 고장 증상으로 대치동 릴 스테이션에 AS차 방문해 교환받은 제품입니다.직원분께 연기가 안난다고 증상 이야기하니 바로 컴퓨터와 디바이스를 연결해 체크하더니 바로 새제품으로 교환해 주시네요. 세상참 좋아졌습니다. 디바이스와 컴퓨터 연결만으로 고장 증상 체크하고 아주 편리해 졌습니다.새제품 약간 모양이 달라졌슴을 아시겠나요?   윗부분 커버에 액상이 얼마나 남았나 알 수 있도록 작은 창을 만들어 놓았네요.역시 경험에 의해 조금씩 개선이 되는 것 같습니다.  한참을 빨다보면 액상이 다 떨어져서 연기가 잘 안나오는데 액상이 다되었는지 전에는 알 수 없었던 단점을 개선한 것입니다.액상도 처음에는 짙은 검정에 가까운 색깔이라 안의 액상이 얼마 남았는지 잘 안보였는데 이것도 얼마전 거의 투명으로 바뀌었습니다.​며칠전부터 전자담배 릴 하이브리드 연기 안나는 증상으로 청소도 해보고 액상 불량인가해서 새로운 액상도 끼워보고 했는데 다행히 가까운 대치동 릴 스테이션에서 고장 판정으로 교환을 받았네요.새제품으로 바꾸니 이전보다 연무가 훨씬 더 많은 것 같은데 그냥 느낌이 그런건지 더 좋아져서 그런건지 일단 만족입니다.전자담배 릴 하이브리드 연기 안나는 고장 증상으로 AS센터 가는데 기존 박스하고 내용물 모두 있어야되나해서 가지고 갔습니다만 그냥 본체만 새제품으로 교환받았습니다.  이 것도 혹시 모르니 방문하시기전에 고객센터 상담사 분께 꼭 물어보시고 가시는 것이 좋을 듯합니다.여기가 대치동 KT&G 대치타워 1층에 있는 GS25편의점 내의 릴 스테이션입니다.릴 하이브리드 연기 안나는 증상 등 고장으로 전자담배 릴 하이브리드 애프터서비스 수리나 교환 받으시러 가시는 분들을 위해 서울지역 AS센터와 릴 스테이션 등의 지도를 캡쳐해 올려보았습니다.

naver_blog_3  
전자담배 목아픔 증상으로 곤란하다면 ㅠㅡㅠ??안녕하세요 전자담배 홀릭입니다. 과거부터 꾸준하게 들어오는 문의 중에 하나로  베이핑을 하면서 목에 통증을 느낀다는 분들이 많아요! 대부분 여쭤보면 입문한지 얼마 안된 분들이나,  그간 잘못된 습관으로 인해 증상이 완화되지 않고  자연스러운 현상이겠거니 하고 방치하는 경우나  그렇지 않은 경우 대부분 참다가 문의하시는 경우가 참 많은데요~?그래서 오늘은 그 부분에 대한 해결책을 알려드리고자  이렇게 포스팅 해봅니다 ㅎㅎ처음 입문하셔서 아무렇지 않게 베이핑 하는데  어느 날 문득 목이 아파온다면?  원인 모른 채 지속적으로 방치하면 안돼요!!  그래서 오늘 알아볼 부분은 바로 전자담배 목아픔 증상인데요!  원인은 다양하게 존재하겠지만 갑작스럽게 아파오는 목으로 인해  당황해서 어찌할 바를 모르시겠다고요? 먼저 가장 대표적인 원인으로는 입안, 목안이 건조하게 되면서,  목아픔 증상이 발생되곤 해요...  이는 액상에 들어간 성분 중 글리세린이라는 성분이  몸 속의 수분을 흡수해가는 작용을 하기 때문이에요~  이렇게 빼앗긴 수분을 다시금 보충해주어야만  증상이 완화된다는 점!! 잊지 말고 꼭! 수분섭취 하시길 바랄게요!!그리고 전자담배 목아픔 증상이 오는 또 다른 이유는  이 역시 입문 하신지 얼마 안되신 분들이 주의해야 되는 부분으로  제품 내부에 코일(심지)이 있는데 이미 코일이 다 타버렸음에도  인지하지 못하고 혹은 대수롭지 않게 생각하여  지속적으로 베이핑 하게 되는 경우들이 있으실 거에요!!  이 또한 목 통증을 유발하는 대표적인 이유 중 하나이기 때문에  적절한 시기에 교체를 해주는 것이 사용자나  기기에도 좋은 영향을 미친다는 점!여기까지 베이핑 입문자들이 겪을법한 목 통증을 해결할 수 있는 방법!! "홀릭"과 함께 알아봤는데요? 다들 궁금증이 해소되었나요? 그럼 이제 건강한 베이핑습관으로 앞으로 통증은 그만!!

naver_blog_4  
헬!로! 새해 복 많이 받으세요! 만수동만수르동생 입니다! 다들 한살씩 더 드시느라 수고 많으셨습니다. 새해에는 모두 행복하고 즐겁게 금연 하시길 빕니다.지난해 몇개월동안 수많은 사진을 찍고 포스팅을 했습니다. 오늘은 새해 첫날인데 그동안과 같은 포스팅을 하기엔 뭐해서 그동안 찍었던 사진들도 보여드리고 새해 금연을 결심 하시는 분들에게 도움이 될만한 이야기를 해드릴까 합니다.포스팅을 할때는 주로 모드기기들을 올리지만 매장에는 수많은 기성기기 액상들도 비치해놓고 있습니다. 처음에 모드기기 가 부담스러우시다면 아레스 같은 녀석들로 시작하시는 것도 좋은 방법입니다.물론 저는 기성기기 로는 금연이 힘들었을것 같다고 생각하지만 기성기기나 액상으로도 충분히 도움이됩니다. 무조건 담배를 안피게 되면 금단현상 때문에 힘드신 분들이 많습니다. 금단증상을 최소화 하면서 담배의 충족감을 채워주고 자연스럽게 연초로 부터 멀어지는 방법. 전자담배 입니다.뉴스에서는 연초보다 안좋다고 하던데... 배터리가 터진다던데... 이걸 피울바엔 담배가 나은거 같은데... 하는 궁금증을 가지신 분들은 물론 금연은 하고 싶지만 믿을만한 정보가 없어 섣불리 뭘해야 할지 모르시는 분들. 매장 방문이 어려우시다면 전화나 카톡으로 연락주시면 됩니다.실제로 만수르형이나 저는 이걸로 굉장히 쉽게 연초담배를 끊었습니다. 만수르형은 적어도 하루2갑씩은 피웠고 저또한 15년정도를 하루 1갑씩 피웠습니다. 이런 저희도 전자담배로 비교적 쉽게 금연을 했습니다. 하지만 전자담배만 피운다고 저절로 금연이 되는건 아닙니다. 중요한건 의지이고 그 나머지 것들은 매장에 오시면 최대한 도움드리겠습니다. 얼른얼른 가족과 주위 분들을 담배냄새에서 해방시켜주세요!!! 새해 금연 빠이팅 합시다!! 으아자!! 금연 가즈아!!!!!!!위치: 인천시 남동구 만수6동 1093-3번지 1층 1호✔ 위 그림을 누르시면 금연 9년차인 만수르형과                   대화가 가능한 카톡방으로 이동합니다. 010 - 4772 - 0400 으로 전화주셔도 만수르형의 금연9년으로 가꿔진 청초한 목소리를 들으실수 있습니다. 새해 금연뿐 아니라 계획하신 일 다 이루는 한해가 되면 좋겠습니다. 로또1등은 빼구요. 그건 제가 됩니다. 헬!로!

naver_blog_5  
전자담배 액상의 주성분 으로 알려진 pg(Propylene Glycol)와 vg( vegetable glycerin)에 대해검색을 해 보았습니다​프로필렌글리콜 [Propylene Glycol] 색소, 정유, 수지를 녹여 다시 물에 혼합하는 용매로 이용하며, 수용액은 부동액으로 이용된다. 빵의 신전제 및 보습제와 쇼트닝의 신전제로 사용되며, 식품 및 셀로판, 코르크의 유연제로 사용된다. 또한 유화향료의 유화안정제, 방부제, 공기의 살균 등에 쓰이고 바닐라 콩 등의 천연플래버의 추출에도 사용한다. 사용량은 만두 및 만두피 1.2% 이하, 견과류가공품 5% 이하, 아이스크림류 2.5% 이하, 기타식품은 2% 이하로 사용하여야 한다.​글리세린(Glycerin)무색 투명의 액체로 냄새가 없고 단맛이 있는 용제이다. 빵, 케이크, 카스텔라 등의 습윤제로 사용하며, 합성청주의 점조제, 과자에서 설탕의 결정석출방지제, 착향료, 착색료의 용제로 사용한다. (두산백과)pg에 대해서는 자세한 설명이 있었으나 식물성 글리세린 vg( vegetable glycerin)을 특정해서 설명한 자료는 찾을수가 없었습니다.​아무튼 pg나 vg 두성분 모두가 빵이나 식품의 착향과 유연제등으로 쓰여지는 재료 인것은 확실합니다.그보단 사실pg와vg 에 대해 전자담배 사용자들이 필요로 하는 정보는 pg/vg 배합 비율과 비율에 따른 차이점  그외에는 알러지에 관한 내용일텐데요​입 호흡용 액상의 경우 pg/vg의 비율이 대체로 70/30 60/40 50/50을 넘지않습니다.40/60정도부터는 반 폐호흡용 30/70 부터는 폐호흡용 액상이라고 보면 될듯합니다.액상의비중에서 vg의 비율이 높아질수록 액상은 점성이 강해지고 상대적으로 무화량이 늘어납니다. pg비율이 높은 액상은 점성이 낮고 묽어서 액상주입이 편리하고 상대적으로 코일에무리가 덜가게 됩니다 우리가  기성기기 라고 흔히 부르는작은 출력의 배터리와 카토마이저에 적합하다고 볼수있습니다.​고출력을 쓰는 모드기에서 vg 비율이 높은 액상을 선호하게 되는건 폭팔적인  무화량 때문이기도 하지만누수 위험의 감소와 함께 액상이 입안으로  튀어오르는 증상이 가벼운  pg액상보다 덜하기 때문이기도 합니다.전자담배 액상을 사용하신후에 입안에 염증이나 피부 트러블 두통등을 호소하시는분들이 드물게  있는데vg비율이 높은 액상을 쓰거나 증상이 심할경우 max vg  액상을 사용해서증상이 사라지는경우가 있습니다.이런 증상을 흔히  pg알러지라고 합니다. ​

naver_blog_6  
전자담배 JUUL 쥴은 "액상형 전자담배"에 속하구요.전자담배계의 아이폰이라고 할 만큼 혁신적인 아이템이었고,미국에서 전담시장 점유율 70% 이상이라는 압도적인 인기를 얻고 있는데요.​(미국에는 FDA의 승인을 받지 못했다는 이유로, 아이코스가 없답니다.)저는 연초는 레종 프렌치블랙 피웠었고지금은 전자담배로 옮겨 JUUL 쥴(액상형)과 아이코스(궐련형)를 함께 사용하고 있어요.​전자담배 JUUL 의 한국 출시가 가까워졌는지, 최근 뉴스가 많이 나오는 것 같아대략적인 설명과 함께 3개월 사용기를 적어 봅니다!오른쪽 까만 녀석이 쥴 기기이고,왼쪽에 있는 액상이 쥴팟이라고 불리는 카트리지인데요.사용방법은 단순하게 기기에 카트리지를 결합 후 흡입하면 끝!자동으로 인식하기 때문에, 별도의 전원버튼도 없답니다.​액상이 다 떨어지면 뽑아서 버리면 OK.USB 방식으로 컴퓨터 본체, 노트북, 휴대폰 등에 연결해서 쉽게 충천이 가능하구요.​아이코스 사용하면서 제일 불편한게 청소인데전자담배 JUUL 쥴은 카트리지 교환 방식이기 때문에 청소가 별도로 필요 없어서 편해요.1. 쥴팟 망고 MANGO​쥴팟 망고는 미국 사용자 70%의 지지를 받은 인기 플레이버인데요 :D​인기의 이유가 있다는 평이었어요. 맛은 "연한 맛의 망고사탕" 생각하시면 되어요!쥴 정품팟 맛표현 자체가 은은하다 보니, 호불호가 덜 갈리는 것 같네요. 저의 베스트 ♥​추천도 ★★★★★​​2. 쥴팟 민트 MINT​미국 내 인기 2순위인 쥴팟 민트. 스피아민트 껌 향과 똑같다고 생각해요!시원한 느낌은 살짝 있지만, 목이 시원해지는 정도는 아니구요.(쥴 정품팟 자체가 맛표현이 약해요.)​그래도 질리지 않고, 청량한 점에 높은 점수를 주고 싶습니당.민트팟 자체의 특성인지 다른 팟보다 니코틴, 타격감이 세게 들어오는 느낌이에요.​추천도 ★★★★★​​3. 쥴팟 크림 뷔릴레 CREME BRULEE​쥴팟 크림은 저는 개인적으로 마음에 들었는데, 호불호 많이 갈리는 녀석이에요.크림 뷔릴레 맛 그대로여서 살짝 느끼할 수는 있으나커피 느낌이 있어서 식후땡으로 적절해요!​질리는 감은 다소 있으니, 서브팟으로 디저트 느낌으로 이용한다면 적절한 (>_<)​추천도 ★★★​​4. 쥴팟 오이 큐컴버 CUCUMBER​이베이프에서 쥴팟 오이가 메론향이라는 리뷰가 있었는데요.제가 원래 메론은 엄청 좋아하고, 오이도 꽤 좋아하는데 역해서 ㅠ_ㅠ참고 피다가 적응을 못하고... 다른 분의 민트와 교환한 녀석이에요.​저는 피클 되기 직전의 오이냄새와 맛이 났는데, 잘 맞는 분들은 잘 맞으시더라고요.타격감, 니코틴은 제가 경험한 쥴팟 중에서 가장 세게 느껴졌어요!​추천도 ★쥴팟 멘솔도 구입했는데, 얘는 아직 사용을 안 해봐서 ㅎㄷㄷ나중에 사용하게 되면 후기 추가해 볼게요!전자담배 JUUL 쥴은 "몰래 피우셔야 하는 분"께 가장 추천 드리고 싶은데요.​저같은 경우 집에도 담배 핀다고 말할 수가 없고회사에서도 새로운 사람들과 말을 할 일이 많다 보니까 흠흠.(여성흡연자에 대한 인식이 어떤지는 모두가 잘~ 아실 듯 ㅠ_ㅠ)​다양한 이유로 몰래 피우셔야 하는 분이라면 정말 마음에 들어하실 거예요~쥴은 이쪽에서 실토만 안 하면(!) 바로 피고와도 걸리지 않아요.지금 저는 쥴, 아이코스 사용하고 있고회사에서는 주로 아이코스, 집/외출시에는 쥴 피우고 있는데요.​둘 중에서 하나만 고르라면 실내흡연 되고, 깔끔하니 "합리적"이라는 느낌이 팍팍 드는JUUL 쥴 승리라고 말씀드리고 싶네요!​아이코스도 같이 쓰는 이유는 연초스러운 만족감 & 같이 피러 나갔을 때 좋기 때문이에요 ㅎㅅㅎ전자담배 JUUL 쥴 사용하면서 느낀 장점과 단점을 가장 큰 순서대로3가지씩 정리해 볼게요!​(카트리지는 정품팟 기준입니다.)제가 그랬듯이, 「전자담배로 시작하면 건강에도 괜찮고 좋지 않을까?」 라는생각을 하시는 비흡연자 분들이 분명 계실텐데요.​결론은 "전자담배도 담배, 추천하지 않는다" 입니다!저같은 경우 회사 사람들의 추천으로 인해 ㅠ_ㅠ 시작했는데잠깐 맛만 보고 끊어야지, 경험만 해봐야지라는 생각은 안 하시는게 좋아요. (금연 성공률이 5%래요.)​집에 쥴을 놓고 출근했던 날, 이상한 불안감에 사로잡혀서 울면서 -_-심장 쿵쿵쿵!! 손 벌벌 떨고 편의점으로 담배 사러 뛰어갔던 기억이 생생하네요.​지금도 3시간 넘게 안 피우면 호흡이 이상해지고12시간을 넘어가면 죽을 것 같이 불안하다고 해야 할까요.머리도 깨질 것처럼 아프고 견딜 수 없는 상태가 되니까 강제로 피우는 거예요.​물론 맛있고, 기분 좋아진다는 장점이 있긴 해요.그런데 건강도 해치고, 돈도 많이 깨지고, 이미지 안 좋아지고(흡연충 아시쥬...?)나중엔 저런 금단증상 다~ 이겨내면서 끊어야 하니 백해무익 급인거죠 =ㅅ=.​하지만 이미 담배의 노예가 되셨다면!! 전자담배 JUUL 강추하고 싶어요.쥴이 한국에 들어올 조짐을 보인 것이 작년 2018년 9월부터였는데요.​이제 임원선정까지 완료되었다는 기사도 떴으니까봄까지는 좋은 소식을 들을 수 있었으면 하네요!​실은 들어와봤자 한국법상 니코틴 농도 1% 미만이라서(미국은 5%) 기대 안 했었는데,똑같이 1%인 비엔토가 의외로 선전하고 있어서 기대해보는 걸로요.일개 사용자지만, 전자담배 JUUL에 대해 궁금한 점이 있으시면댓글이나 쪽지 주시면 언제든 알려 드리도록 할게요!!

naver_blog_7  
안녕하세요~이 포스팅을 하기전에 미리 말씀 드릴것이 있어 적어 놓습니다.1. 담배는 백해무익 하다는거 모두들 아시죠~ 끊는게 좋습니다.2. 이번 포스팅은 제경험 + 남자친구 경험을 토대로 올리는 글이라서 딴지는 사절입니다.3. 약 5개월간 피워보면서 포스팅 하는거라 1년이상 피신분들 상황은 모르겠어여~4. 요즘 나오는 전자담배는 더 좋아져서 나온거 같아요 요건 처음 나온 릴 입니다.5. 2019년 올해는 담배좀 끊으세요 들~~ 제발 좀~~ ㅠ.ㅠ​​일단은 궐련형 전자담배 릴을 처음사서 1개월간 피우고사용후기 포스팅을 전에 올려 드렸습니다. 참고하세요궐련형 전자담배 릴 사기전에 일반담배 연초 1m를하루 반값정도 에서 한값 정도 피운사람의 경우 입니다.​​​​​​​요건 다들 아시겠죠궐련형 전자담배 릴 기계와 담배 입니다.​​사용하다가 느낀점 간략하게 적어드려요 ㅋㅋ1. 4-5번은 잘 빨림2. 5-10번 반정도 속도가 약간 빨라짐3. 15-20번  진동울림 마음이 조마 조마 해짐  잘 안빨림4. 진동울리고 나서 5번정도 빨리고 안빨림​​이번 포스팅은 자연스러운 사용후기 입니다.개인적으로 느낀부분들을 적어 드리는거에요​​​​1번-5번 빨때빨릴때 입안쪽과 코와 연결된곳이 약간 텁텁하면서 찡한 느낌이 들었음개인적인 생각으로는 니코틴 때문에 그런듯 함​개인적으로 전자담배 릴를 피면서 일반담배와 차이점을 많이 찾아보았어여타르가 적으나 일반담배보다 니코틴이 최소 1.1배-2배이상 나온다고함​제가 봤을땐 처음 1번-5번 빨릴때 제일 잘 빨리는데 이때 입안쪽과 코 안쪽부분이 약간 텁텁하고찡하고 쏴 한 느낌이 들었음 전자담배가 일반담배보다 니코틴이 많이 분출되서그런느낌이 드는거 같음 왜그럴가 생각해보니일반담배 필때 느낌을 생각해보니 이게 거의 맞는듯함​궐련형 전자담배 릴 로 바꾼후 하루 5개 - 8개 정도만 피게 되는거 같음개인적 생각이지만 연초보다 니코틴 충족이 더 많이 되어서 그런듯일반담배를 피웠을때는 퇴근할때 쾌쾌한 담배냄새가입안의 가득했고 양치를 해도 약간의 노린내가 났었는데 전자담배로 바꾼후노린내가 많이 줄어든거 같음  ​대신에 전자담배 릴를 피면 입안에서 잎찌는 냄새가 남  본인은 모름남들과 대화할때 잎찌는 냄새가 입에서 생각보다는 많이 나는거 같음본인들은 진짜모름 ㅋㅋㅋ  옆에서 같이 이야기 하는사람만 알아요말할때마다 냄새 솔솔 납니다. 전자담배 피우시는분들 주의하세요​전자담배를 피면 찌는 냄새가 나잖아여  혀에 찌는냄새 관련된무언가가 끼는듯함  이닦으실때 혀 잘 닦으셔야 합니다.하루 5개피 정도는 크게 상관은 없는거 같은데많이 피시는분들은 신경좀 잘 쓰셔야 할듯 해여​그리고 많이 피우면 옷에서 쑥 찌는냄새가 약간 납니다. 본인은 잘 못느낌 담배 안피우시는분들은 알고 있음​하루 전자담배 5개피 정도 피면 담배안피는 사람들에게 물어봐도옷에서 담배냄새나 찌는냄새는 안난다고들 하심많이 피지만 않으면 냄새부분은 괜찮은듯 해여​​​​​연초 끊고 궐련형 전자담배 릴 피우고 있는데연초필때는 하루 1m 10개피-한갑정도 피웠고전자담배로 바꾸고는 하루 최소 5개피- 최대 10개피정도 피는듯 한데​배가 살짝 나오는거 같음 ㅠ.ㅠ  이건 개인적인 생각임일하는게 앉아서 하는일이다 보니 그럴수도 있고담배를 바꿔서 그런게 생각이 들수도 있고 한데여튼 살이 약간 찌는듯한 느낌도 있고 그런듯 합니다.​요건 장점인데요아침에 일어날때 일반담배 연초 필때보다아주 상쾌함  개인적으로는 아주 좋음​개인적인 생각이지만 이것만 봐도 일반담배 연초보다는전자담배가 덜 나쁘지 않나 싶네요 몸에서 바로 느껴지는것이니​물로 모든담배는 다 몸에 해롭습니다. 끊는게 좋습니다. 끊으세요 제발좀 ㅠ.ㅠ저야 머 그냥 피려구여 ㅎㅎ​그리고 일반담배 필때는 어깨와 목이 많이 뭉치고 아팠는데 전자담배 릴 로 바꾼후아주많이 좋아졌어여 이건 개인적인 생각임 제 생각으로는 아무래도혈액순환이 좋아져서 그런듯 합니다. 일시적인 현상일수도 있어요​아래내용은 남자친구 이야기 입니다. 요건 단점일수도 있음  ㅎ일반담배 연초 필때는 아침에 출근해서 커피한잔 마시면서밖에서 담배한대를 핍니다. 그러면 아랫배가 살살 아프면서화장실 신호가 옵니다. 시원하게 화장실을 다녀옵니다. ㅎ​이렇게 하루를 시작하면 일도 잘 되고 딱좋은데요​남친은 늘 이렇게 매일 비슷하게 오전이 흘러가는데요전자담배로 바꾼후 부터는 이게 잘 안된다고 하네요 ㅠ.ㅠ​연기 흡입량이 적어서 그런지 잘은 모르겠는데여튼 변비는 아닌거 같은데 예전처럼 오전에 화장실을 잘 못 가는거 같다고 합니다. 그래서 오전에 먼가 좀 불편하다고 합니다.늘 항상 해 오던것을 못하니 불편하데요 ㅠ.ㅠ 참고하세요​​​​​​​​​​장점중에 하나는조카들이 집에 놀러왔을때 담배 피우고 와서 바로 안아줘도 조카들이 담배냄새 난다고 하지 않으니 아주 좋더라구여물론 아이들에게 좋지는 않을거라 생각합니다.그러나 연초보다는 좀 낫지 않을까 생각이 드네요참고하세요​전자담배는 일반담배 처럼 연기를 후~~욱 들이마신후목과 코를 시원하게 때려주진 못하는거 같아요​일단 연기가 덜 빨려서 그러는듯 합니다. 전자담배 빨때1번 - 5번 정도는 목과 코에 텁텁함과 찡하고 쏴함이 느껴지는건일반담배보다 니코틴이 많이 나와서 그런듯 한데요 이건 개인적인생각이지만 제 느낌이 맞는듯함​제가 일반담배를 피우면 몸이 많이 건조해지더라구여그래서 정강이 부분쪽이 많이 건조해서 늘항상로션을 자주 발라 줘야 했어여 생각보다 많이 심했음하얗게 일어납니다. 아주 많이 로션 안바르면​그런데 궐련형 전자담배 릴 로 바꾸고 이게 아주 많이 좋아졌어여일반담배 필때는 양반다리하다가 일어나면 발이 저렸음​전자담배 피울때는 이런게 아주 많이 좋아졌음물론 일시적인 현상일수도 있음 ㅋㅋ​그래도 느꼈던 점을 솔직히 적어 드리는거에요 참고하시라고전자담배가 일반담배보다 니코틴이 많이 나와서개인적인 생각이지만 폐에 더 해롭지 않을까 생각해봅니다.그래서 적당히 피려고 하고 있음물론 모든 담배는 좋지 않습니다. 전자담배는 니코틴이더 많이 몸에 흡수 되므로 더 조심해야하구여​​​​​​​​​아래내용은 남자친구의 의견 입니다. 참고하세요​남자친구 나이 40대 초반 25년간 담배를 피움담배피우는 남자들은 평균적으로 40대 초반이되면전립선에 문제가 많이 생긴다고들 합니다.​남자친구는 오줌눌때 많이 편해졌다고 하네요술한잔하고 담배조금피면 아주좋음​​​​​​​​​​​궐련형 전자담배 릴 충전방법을 동영상으로 찍어보았습니다.처음 피시는분들은 참조하세요​담배는 올해부터 끊으세여~~​​​​​​​​​​​요건 남자친구 이야기 입니다.혈액순환에손에 굳은살이 건조하고 많이 딱딱했었는데많이 완화 되었음위에 중지 손가락 안쪽에 굳은살이 많이 심했다고 하네요​일반담배 연초 필때처럼 어지러움증이 많이 안남​연초 필때는 이를 닦아도 입에서 노린내가 났음전자담배 필때는 입에서 노린내가 생각보다 많이 안남개인적으로는 완전 좋음​연초 필때는 아무래도 더많은 성분들이 들어가 있기 때문에잇몸에 많이 안좋은듯 전자담배는 그래도 연초보다는 나은듯남자친구 개인적인 생각입니다.​​​​​​​​​​궐련형 전자담배 릴 사용방법을간략하게 동영상으로 찍어서 올려 드려봅니다.참고들 하세요​​​피로감짜증감, 우울하미 많이 좋아진 느낌인 이게 일시적인 현상일수도 있다고생각하지만 그래도 좋아진건 좋음 ㅎㅎ팔 뒷꿈치 굳은살도 많이 좋아짐남자친구가 약간의 우울증 증상이 있는데 많이 좋아졌다고 함연초필때 보다 입안이 많이 텁텁하지 않아서 좋다고 했음​식후땡 할때 일반담배 연초보다는 고소한 맛은 덜한듯 함연초 필때는 저녁 5시쯤 되면 배고파도 참을만 했는데전자담배 필때는 저녁 5시 되면 배가 무지고품 먼가 먹어야함​이런증상들이 일반담배 연초 피우다 전자담배로 바꾸면서 생기는것인지는잘 모르겠음 여하튼 조금은 좋아지고 있다고 몸에서 느껴짐전자담배를 피우면 먼가 붕 뜨는 느낌이 드는게 있음개인적인 생각으로는 니코틴 함량이 많이 흡수되어 그런거 같기도 함​전자담배는 니코틴 함량이 많이 흡수되니주의해서 너무많이 안피는게 좋을듯 합니다.​​​​​​​​​궐련형 전자담배 릴 청소방법을 간단하게동영상으로 올려드려 봅니다.참고들 하세요​​담배를 피우게 된게 언제인가 ~고등학교 친구들과 피우게 된거 같은데요​저 같은 경우도 담배를 끊으려고 노력을 많이 해 보았습니다.6개월도 끊어보고  또 피우고 또 5개월도 끊어보고 또 피우고​또 2개월도 끊어보고 또 피우고 또 또~~ 몇번을 반복을 했어요정말 의지가 약한건지 금연하기가 정말 힘이 드네요개인적인 생각입니다만 담배는 허용된 마약 입니다.국가에서 허용해주고 세금받으면서조금씩 야금 야금 국민들을 죽어가게 만드는그런 허용된 마약 입니다. 물론 피우는 제가 잘못이니할말은 없지만여 ㅠ.ㅠ ​전자담배를 피우는게 몸에 좋지는 않습니다.그래도 몸에서 느끼는게 연초보다는 전자담배가더 낫지 않나 조심스럽게 생각해 봅니다.​지금까지 궐련형 전자담배 릴에 대한간략한 개인적인 포스팅 이었습니다.​감사합니다.​2019년 올해는 모두들 금연 하세요​​

naver_blog_8  
글을 시작하기에 앞서미성년자는 뒤로가기를 눌러 주시기 바랍니다.최근 지인들과 동료들을 만나보니 다들 손에 하나씩 들려 있는 게 있었으니 그것은 바로 아이코스 등의 전자담배 릴이었다. 필자도 평소에 관심이 많았지만 연초 대비 연기도 적고 찌는 방식이며 맛도 없다는 편견에 접하지 않았다. 작년에 절정에 이르러 많은 사람들이 갈아탄 것으로 알고 있는데 그래서일까 주변 사람 대부분이 연초에서 넘어갔다. 다들 말한다. 냄새도 거의 없어 옷에 베기지 않으며 맛도 수긍 가능할 정도로 괜찮다고들 한다. 솔직히 궁금했다. 과연 기호에 맞을까? 최근 궐련형 전자담배를 처음 접하게 되었는데 아직은 적응 단계이지만 초보자의 입장에서 그 후기를 한 번 작성해보고자 한다.전자담배의 역사는 2017년 5월 필립모리스가 아이코스를 선보이며 그 막을 열었는데 지금은 꽤 많은 브랜드에서 히츠, 아이코스 호환 등 다양한 릴들을 출시하며 서로 경쟁하고 있다. 처음 접하므로 각각의 장단점을 잘 알지는 못하지만 주변 지인들에게 정보를 접하면서 대강의 내용들은 알고 있다. 지인, 동료들이 교체한 이유가 금연 때문이었다. 하루 한 갑을 피웠다면 이와 달리 양이 반으로 줄어 점차적으로 금연에 성공할 수 있다는 반은 맞고 반은 틀린 내용 때문이었다. 궐련형 전자담배를 직접 다루어보니 역시 의지가 필요하다. 이 부분은 본인의 선택과 판단이니 논외로 하자.틱스클래스의 디자인은 나름 고급 지다. 시크한 블랙으로 컬러가 마음에 들지 않는다면 그레이, 화이트, 레드를 선택할 수 있도록 색상도 다양하다. 가격은 약 8만원 중반대로 결코 저렴하진 않지만 기호식품이라는 관점에서 보면 투자할만하며 사실 궐련형으로 피우기 위해선 어느 브랜드이건 릴(기기)를 구매해야 한다. 가열하여 증기를 내뿜는 방식이기 때문에 히팅시스템이 없어서는 안 된다. 그래서 연초보단 크기가 훨씬 크며 휴대성 면에서는 뒤떨어지는 단점이 존재한다. 반면 계속 들고 다니기 불편하기 때문에 귀찮고 불편해서 피우지 않는 장점이 있었다.히팅컵은 재가 남지 않는다고 해서 5-6개비 정도 피웠을 때 내부를 들여다보니 사실이었다. 깔끔함 그 자체이다. 하지만 내부에선 쩐내가 나기 때문에 뚜껑이 필요한데 슬라이드캡 방식을 적용하여 이를 보완하였다. 청소는 알콜을 적신 면봉으로 내부를 깔끔하게 닦아주면 된다. 자주 해주는 것이 가장 좋겠지만 그렇다고 너무 안 하는 것도 그러니 최소 1갑당 1번씩은 하자.카트리지 방식으로 히팅컵 고장 시 별도 구매하여 교체가 가능하다. 4가지 색상별로 출시하여 단조로운 블랙이 싫다면 투톤으로 구성해도 된다. 개별 가격은 19000원으로 생각해보단 저렴한 편이었다. 분리 방법은 힘을 주어 컵을 잡고 당기면 빠지는데 조립은 역순이다. 카트리지 교체가 간단하고 별도 기기를 분리할 필요도 없기 때문에 유저들의 편리성을 고려했다는 점이 마음에 들며 히츠와 릴 호한 제품이라는 매력이 있다.궐련형 전자담배는 가열을 하기 때문에 필수적으로 배터리가 내장된다. 사이즈가 있기 때문에 2500mAh 용량인데 슬림한 릴 대비 약 2배를 사용할 수 있다고 한다. 충전 단자는 마이크로 미니 5핀을 채택하여 별도의 케이블이 동봉되어 있다. 요즘 C타입이 대세이고 모든 기기들이 그쪽 방향으로 교체되고 있는 시점에 소소한 단점이 되겠지만 케이블이 동봉되어 있고 집과 회사에도 충전기 여분이 있으니 크게 게의 친 않는다. 제조는 대부분 그렇듯이 중국에서 만들어 들어온다.틱스클래스의 가장 마음에 드는 부분이 바로 액정이 탑재되어 있고 기능을 조작할 수 있는 버튼이 있다는 것이다. 360도까지 온도 조절을 할 수 있기에 본인의 기호에 맞게 세팅할 수 있다. 또한 옆에 위치한 두 개의 버튼으로 3~5분 조절할 수 있기 때문에 최적화된 시간도 찾아낼 수 있다. 주변에서 흔히 보던 방식과는 달리 개선점으로 보인다. 획일화된 제품들과는 달리 나만의 세팅으로 즐길 수 있다는 것은 어떻게 보면 가장 큰 매력이 아닐까 싶다. 초보자들은 260도로 세팅하여 시작하길 권장하는데 필자는 처음부터 270도로 사용했다. 그리고 조금씩 온도를 올려가며 테스트를 했는데 가장 맞는 적정 온도는 275도였다. 시간은 아직 한 갑도 소진하지 않아서 그런지 찾질 못했으나 곧 나타날 것이다.큰 버튼을 세 번 연속으로 누르면 전원이 켜지면서 설정된 온도까지 올라간다. 액정을 통해 눈으로 직접 확인할 수 있으니 작동 여부를 쉽게 파악할 수 있다. 시간은 4분으로 세팅하였다.설정된 온도까지 올라가면 진동으로 알려주면서 시작을 알린다. 이때부터 4분의 카운트다운이 되는 것이다. 진동 알람까지 있으니 사용자의 입장에서는 눈으로 보고 손으로 느낄 수 있는 이점이 있었다.여태껏 연초만 접했으니 손에 쥐는 것이 어색했는데 사용할수록 그립감이 좋다고 깨달았다. 무게도 적당하여 남자 손에 들기 부담이 없다. 물론 휴대성은 좋지 않지만 이는 크기만 다를 뿐 어떠한 제품들도 벗어날 순 없다. 초보자의 입장에서 처음 들었을 때 굉장히 이질감이 있었지만 3-4일이 지나니 마치 오랫동안 사용한 것처럼 익숙해졌다. 이젠 자연스럽게 꺼내서 슬라이드캡을 열고 히츠 퍼플을 꼽는다.연무량과 타격감 과연 만족할까? 처음엔 연초 대비 상당히 연기가 적고 빨아들이는 느낌이 적어서 실망을 했다. 하지만 이는 가열하고 찌는 방식이라 태생적 한계이지만 역으로 냄새가 적고 깔끔하여 좋았다. 틱스클래스는 연무량과 타격감이 괜찮은 편이라고 하는데 아직 다른 브랜드를 접해보지 못해서 자세하게 설명할 순 없지만 일주일 정도 지속 사용한 결과 다른 사람들이 사용하는 제품보단 증기가 많다고 느꼈다. 유심히 관찰한 결과다.하루에 본인이 몇 개비 소진하는지 액정을 통해 확인할 수 있는데 작동하는 도중엔 점이 깜빡거리며 숫자를 센다. 별거 아닌 것 같지만 본인이 얼마나 많이 피우는지 깨닫게 함으로써 적정량을 조절할 수 있다.10초가 남았을 때 진동으로 알려주며 액정에는 카운트다운이 시작된다. 이때 한두 번 더 증기를 흡연할 수 있으며 종료되어도 1회 흡입은 가능했다. 4분이라는 시간이 이토록 길게 느껴지는지 몰랐는데 그래서 3분 30초로 다시 조정했다. 역시 기호에 맞게 온도, 시간을 세팅할 수 있다는 것이 가장 마음에 드는 부분이다.태우고 남은 찌꺼기를 확인해보면 종이 전면에 그을음이 발생했다. 이는 히팅컵이 전체를 감싸 가열한다는 뜻인데 연무량과 타격감을 위한 효율성이 좋다는 뜻이기도 하다. 다만 이에 필연적으로 따라오는 단점은 히팅컵이 내부 열로 인해 뜨거워지며 외부로 발산되는데 적응되니 크게 신경 쓰이지 않았다.​여담으로 첫 개비를 사용하고 나니 연초와는 달리 속이 이상했다. 그리고 머리도 어지러웠다. 아마도 궐련형이 평소 피웠던 담배 니코틴 함량이 달라서 그런 것 같은데 5-6개까지 계속 동일한 증상이 발생하였다. 그래서 연초는 1시간에 1개비 피웠다면 궐련은 3시간 1개비로 주기가 확연히 늘어났다. 이러다 강한 의지만 있으면 금연에 성공할 수 있지 않을까 생각이 들었다. 더불어 손과 옷에 냄새가 남지 않으니 피우고 집에 들어가도 이젠 와이프다 '으윽~ 담배 냄새!'라며 코를 막지 않는다. 어떻게 보면 나의 가정과 나의 기호의 중간을 맞춰 줄 적절한 타협을 위한 기기이기도 하다.​스토어팜 살펴보기서비스 물품이 동봉되어 있어 살펴보니 가죽케이스다. 스크래치나 이염으로부터 보호해주고 기기를 오래 쓸 수 있도록 한다. 끼워보니 디자인이 나쁘지 않았고 액정 부분도 투명 필름으로 처리하여 확인이 가능하다. 버튼 부분도 표시되어 있었고 각 사이즈가 꼭 맞아 조작의 불편함도 없었다. 업체에서 주는 꽤 괜찮은 선물이다.​지금은 연초와 궐련을 번갈아 가며 애용하고 있는데 좀 더 익숙해지면 곧 연초는 끊을 생각이다. 그리고 올해 금연 성공의 목표를 다짐하며 꼭 달성할 계획이다. 누구나 안다. 담배가 몸에 이롭지 못하다는 것을.. 우리 모두 꼭 성공하길 기원하며 이만 글을 마친다.​

naver_blog_9  
안녕하세요 이웃여러분 ~모두들 잘 지내고 계셨나요 ? ㅎㅎ저는 엊그제 저희 남편과 애들이랑살랑살랑 봄기운에 콧바람좀 쐬려고바깥 나들이를 다녀왔어요 석촌호수쪽에 벚꽃이 정말 많이 피었더라구요너무 예뻐서 우리 애들 사진도 엄청 많이 찍어주고그렇게 재밌게 놀다 왔어요 :-)저희 집 애들은 완전 애기때부터 워낙 꽃놀이 하는 것을 좋아해서 매년 봄마다 꽃구경을 가는데꽃이란게 매일 봐도, 항상 가도 안 질리고예쁜 것인거 같아요 ! 여러분들도 가족분들이랑 사랑하는 연인들이나 친구들과함께 잠깐이라도 나들이 갔다오시면서 힐링하시먄참 좋을 것 같다는 생각이 드네요 ㅎㅎ​원래 사실 저희 애들이 저희 남편한테 담배냄새가 난다고손도 잘 안 잡고 이제 좀 컸다고 뽀뽀도 안 해주고 그러더라구요ㅜㅜ그래도 저희 남편은 제가 절대 집에서 담배를 못 피게 해서집에서는 담배를 피지 않는데도,담배를 피러 나갔다가 들어왔을때 그 담배 특유의 잔향은어쩔 수 없는 것 같아요또 손과 옷에까지도 냄새가 심하게 베니까 아내인 저로서는 그게 너무 싫더라구요 ㅜㅜ저는 사실 저희 남편이 술을 싫어해서 담배만 안 피면정말 완벽한 남자라고 생각했거든요 그런데 남자의 담배연기는 보이는 한숨이라는 그런 글귀를 본 후로는 함부로 담배 좀 끊으라고 얘기하는게조금 미안한 마음이 들더라구요그래도 냄새도 냄새지만, 무엇보다 건강을 생각해서라면담배를 끊는게 좋을 것 같아서 조심스럽게 몇 번 물어보고 남편도 금연 도전을 몇 번이나 했다가 번번히 실패했었어요 ...그러다가 남편이 요즘 회사 동료들이 줄 전자담배 액상형태로 된 것을 꽤나 많이 사용한다길래저도 사줄 마음은 없었지만, 한 번 찾아보기만 했었는데요 !​​먼저 다들 아실 테지만 전자담배에 대해 말씀드려볼게요 !전자담배는 카토마이조와 배터리 그리고 액상의 조합으로 사용하는 제품을 말하는데요여기서 카토마이저 라고 하는 것은 액상을 넣을 수 있는 카트리지, 액상을 태우는 무화기, 입에 무는 부분인 드립팁으로 구성되어 있다고 해요 무화기 부분은 코일 또는 심지라고 부르며, 최근에는 카토마이저를 반영구적으로 사용하며 코일 파츠만 교환할 수 있도록 되어 있다고 합니다.또 다음으로 배터리는 전원을 카토마이저에 공급하여 열에너지로 바꾸는 역할을 한다고 해요​사실 저는 비흡연자이기 때문에 담배에 대해서는 잘 모를 뿐더러, 전자담배에 대해서는 더더욱 모르고 있었어요ㅜㅜ담배는 물론 몸에 안 좋은 것이기 때문에 무조건 담배는 해로운 거 ! 안 좋은 거 ! 라고 생각하고 있었는데, 이 전자담배는 니코틴 액상의 강도도 조절할 수 있고 그래서차라리 담배냄새 나고 니코틴 강도도 조절 못하는 그냥 담배를 피울 바엔, 전자담배를 피는게 낫겠다 싶더라구요그래서 저희 남편도 울며 겨자먹기로 하나 장만해주기로 마음먹고 제대로 찾아보았어요 ^^​한참을 찾아보다가 더베이퍼라는 브랜드를 알게 되었는데요이 브랜드가 가장 눈에 띄고 맘에 들었던 이유는보통 기존에 있는 대리점보다 많게는 12배,적게는 4배정도의 싼 가격에 전자담배를 팔고 있더라구요 !저도 한 가정의 아내, 엄마 이자 아줌마라 그런걸 까요무조건 싼게 눈에 먼저 들어와서 ...ㅎㅎㅎ그래서 더 본격적으로 더베이퍼 줄 전자담배 액상에 대해열심히 알아보았었어요 !몰랐던 사실인데 전자담배 뿐만 아니라 니코틴 액상을 온라인으로 살 때, 불법적으로 거래되는 경우도생각보다 꽤 많다고 하더라구요 또 이 니코틴을 가짜로 쓰는 곳도 있다고 들었는데,이 브랜드는 법적으로 완전히 합법적으로 거래되는 업체라서더 믿음직스럽고 신뢰가 갔어요 ^^​#전자담배액상 #줄전자담배액상​또 전자담배 액상에도 향이 있다고 하는데이 더베이퍼라는 브랜드에는 무려 300가지가 넘는 종류의 액상을 보유하고 있다고 해요 !가뜩이나 냄새, 향이나 맛에 민감한 저희 남편에게는 정말 제격인 것 같아요 ~! 게다가 이렇게 많은 액상이 존재하는데, 액상 자체를 우리가 제작할 수 있는 향료들도 판매하고 있다고 해요 각자의 입맛에 맞게 만들어서 전자담배를 필 수 있다고 하니참 좋지 않나요 ? ㅎㅎ​더페이퍼 홈페이지에 들어가보시면레시피 게시판이라고 어떤 향들이 얼마나 들어가면어떤 맛이 나는지에 대해 아주 잘 나와있는 게시판이 있으니관심이 있으시다면 그 게시판을 참고하셔서 한 번 직접 만들어보시는 것도 나쁘지 않을 것 같아요 ㅎㅎ !니코틴 액상 향에는디저트/음식향, 연초향, 과일향, 음료향 등등이 외에도 정말 수 많은 향들이 있더라구요액상의 종류를 크게 나누어보면 5가지 정도가 있는데요시가계열, 과일계열, 맨솔계열, 과일+맨솔계열, 기타 가 있다고 합니다.물론 더베이퍼에도 이 모든 액상이 다 있죠 ㅎㅎ​​먼저 시가계열은 전자담배를 처음 접하실때 가장 무난한 계열이라고 해요단 맛과 구수한 맛, 연초담배의 맛이 적절히 조화되어 있다고 하더군요 또 과일 계열은 일반적으로 가장 많이 사용하시는 계열인데요블루베리, 딸기, 사과, 복숭아, 망고, 레몬 등 다양하게 있는데,저희 남편은 특히 청포도 향이 좋다고 청포도 향만 그렇게 고집하더라구요 ㅋㅋㅋ또 맨솔계열은 시원한 청량감을 주는 계열이고과일+맨솔은 말그대로 과일맛에 시원한 청량감을 더한 계열이라고 해요 마지막으로 기타에는 디저트 계열로 초코, 크림, 커피, 우유 등의 맛이 있고 사탕이나 케이크 등 매우 다양한 맛들이 존재한다고 합니다 ㅎㅎㅎ남편이 너무 싸서 맛 없는거 아니냐고 시덥잖은 눈초리로 의심했었는데, 배송 오자마자 베이핑을 한 번 해보더니눈이 똥그래지면서 진짜 괜찮은 것 같다면서아주 입이 귀에 걸렸더군요 ㅋㅋㅋ​​보통은 액상형 전자담배를 피다가 그 줄 전자담배 액상이 다 떨어지게되면직접 오프라인 매장으로 찾아가서 니코틴 액상을 구매해야 하는게 대부분이라고 하는데,이 브랜드는 그냥 온라인으로 쉽게 몰랐는데 여기서는 온라인으로도 니코틴 액상을 구매할 수 있다고 하더라구요또 대용량 버전도 판매하는데,그 대용량 버전은 300미리까지 판매하고, 심지어 대용량 버전은 일반 버전보다 더 저렴하다고 하니그냥 대용량 버전으로 구매해놓고 사용하는 것도 경제적으로 도움이 되고 편리할 것 같아요 ^^​또 니코틴 액상 강도도 정할 수 있다고 하는데,다른 브랜드들 보다 니코틴 액상 강도의 버전이 더 많다고 해요 ! 2mg, 3mg, 6mg, 9.9mg 이렇게 네 가지 버전이 있다고 하는데요 !게다가 이 액상도 낮 12시 이전에만 주문을 하면,다음날 바로 받을 수 있다니 액상이 떨어졌을때 걱정은 없을 것 같아요 ㅎㅎ#니코틴액삭​또한 이 니코틴 액상도 5년째 니코틴 액상만을 전문으로 제조하는 업체라고 해요혹여나 몸에 더 해롭지 않을까 걱정이 되었는데,이렇게 니코틴 액상으로 전문적으로 하고 있다니까 남편에게 사주기에 더 안심이 되었던 것 같아요 :-)그리고 이 브랜드의 판매 사이트에서는 코일류도 함께 구매할 수 있다고 하는데요여러분, 코일에 대해 들어보셨나요 ?저는 '코일이 뭐지 ?' 라는 생각이 들어서 찾아보게 되었어요 !​보통 전자담배를 사용하시는 분들은 아실 텐데요코일(심지)란 리필코일이라고도 부르면서 유리섬유에 코일을 감아서 유리섬유를 타고,액상이 공급되는 코일부를 가열하여 수증기를 만들어내는 곳을 코일이라고 한다네요 ~보통의 교체형식의 코일 같은 경우에는 교체하는 수기가 정확하게 정해져 있지 않다고 하는데요 !보통의 교체시기는 액상의 맛이 처음과 많이 달라졌거나아니면 충분히 솜에 액상이 들어가는 시기를주었음에도 불구하고 처음 베이핑을 했을 때탄 맛이 나는 경우가 있다면,그 때가 바로 코일을 교체해야 하는 타이밍이라고 생각하시면 된다고 하네요 ~베이핑이란 그냥 단순하게 전자담배를 핀다는 뜻의 신조어라고 하네요 ㅎㅎ근데 그 코일의 교체시간 또한 다 다르고 정확하지 않다고 하는데그 이유는 각자의 개인적인 스타일이 있기 때문이라고 하는데요보통 연속으로 베이핑을 하시는 분들도 있고 짧게 하시는 분들도 계시기 때문에 ,정확한 시기보다는 증상에 맞춰서 바꾸시는게 좋다고 하네요 !​​또 보통 성인 남성분들은 하루에 적으면 반갑에서 많으면 2갑까지 피신다고 생각해보면, 담배 한 갑에 4500원 두 갑에 9000원그렇게 한 달에 27만원, 일년에 무려 324만원이나 담배값으로 빠져나간다고 해요 ㅜㅜ3백만원이면 거의 한 달 월급 정도 인데.....이렇게 계산해 보니까 전자담배가 일반 담배보다 훨씬 더 생산적이고 경제적이라는 생각이 들었어요 !또 앞서 말씀드렸다 싶이더베이퍼의 줄 전자담배 액상은 다른 회사의 액상보다 4배에서 12배 정도까지 가격이 싸서 훨씬 더 경제적이예요​보통 80ml도 정말 많은 양이라고 하는데 그 80ml로 한 달 동안 베이핑 한다고 치면, 한 달에 겨우 2만 7천원 밖에 들어가지 않는다고 해요 !이 브랜드의 전자담배는 가격도 싸고 맛도 있고 거기다가 합법적이라는 것까지정말 3박자를 다 갖춘 완벽한 브랜드인 것 같다는 생각을 했어요 ㅎㅎ오프라인 매장에서도 액상부터 해서 다 판다고 하는데,이렇게 배송관리가 잘 되어 있으니,굳이 귀찮게 직접 사러가지 않아도 돼서 너무 편하다며남편이 좋아하네요 ​​남편 덕이라고 해야할지, 때문이라고 해야할지...ㅋㅋ어쨌든 이번을 계기로 전자담배에도 여러가지 종류가 있다고 하는데요몇가지 간단하게 소개해보려고 해요 먼저 외관에 따라서 분류를 해보자면, 이제는 많은 사람들이 전자담배 라고 하면 연상하게 되는길쭉한 전자담배인 스틱형 전자담배가 있는데요이 타입은 전자담배를 처음 접하거나 금연 용도로 사용하고자 하는 초보자부들이 주로 사용하며,휴대성을 위해, 혹은 밖에서 전자담배를 필 때 많은 연기가 나오는 것을 부담스러워 하시는 분들이애용한다고 합니다 !연초와 같이 긴 막대기에 배터리와 무화기가 붙어있는 모습으로, 일체감이 있고 얇기 때문에 주머니나 목걸이 등으로 휴대하기가 편리하다고 하네요 ​이렇게 휴대성이 용이한 얇은 형태 뿐만 아니라그보다 더 두꺼운 스틱형의 전자담배도 있다고 하는데요이건 두께가 두꺼운 만큼 배터리도 두껍고 크기 때무넹, 높은 출력을 낼 뿐만 아니라 배터리 지속시간도 상대적으로 길어서 얇은 전자담배를 사용하시다가 이 두꺼운 전자담배로 바꾸시는 분들도 꽤 계시다고 해요 !저희 남편도 실제로 지금 이렇게 두꺼운 형태의 스틱형 전자담배를 사용중에 있구요 ^^​​다음은 박스형 전자담배 인데요 박스형이라는 이름이 붙은 이유는 말 그대로배터리부가 박스와 같은 네모난 형태를 갖고 있기 때문이라고 해요 ㅎㅎ앞서 말씀 드린 스틱형 전자담배는 하우징을 구하기가 어렵고, 또한 납땜을 하거나 부품을 실장하기가 쉽지 않아서대부분이 공장에서 만들어지는 반면에,박스형 전자담배는 온라인에서 판매되는 금속 박스를 구매한 후 사용자가 가정용 드릴을 이용해서 구멍을 뚫어 버튼이나 각종 부속을 붙일 수 있고,넉넉한 내부 공간 덕에 납땜을 하기가 용이해서개성있는 전자담배를 사용하고 싶어하는 몇몇 사람들이 자작을 시도하는 경우가 있다고 해요생각해보니 저희 남편도 저한테 이런 얘기를 한 적이 있는 것 같은데, 제가 절대 안 된다고 꿈도 꾸지 말라고 쐐기를 박았던 터인지 더이상 얘기를 안 꺼내내요 ^^;ㅋㅋ이건 외관에 따른 분류의 이야기였구요 더 본격적으로 제대로 말씀을 드리자면, ​일단 전자담배의 유형에는 크게 액상형과 궐련형이렇게 두 가지가 있다고 해요액상형 전자담배는 니코틴이 들어있는 액상을 끓여서 그 수증기를 흡입하는 것이고, 궐련형 전자담배는 기존의 담배처럼 담뱃잎을 사용하지만 담뱃잎을 태워서 피우는 기존의 연초와는 달리 담뱃잎을 쪄서 혹은 가열해서 피우는 원리라고 해요 액상형과 궐련형 중에서는 액상형이 더 대중적이라고 하네요 !저희 남편도 또한 액상형을 사용하고 있답니다 :-)​​액상형 전자담배를 사용하면 니코틴 자체를 제외하면 유해물질을 거의 먹지 않기 때문에기존의 보통 담배보다 건강에 덜 나쁘다고 하는 것이 사실이라고 해요 이 액상형 전자담배의 액상을 보면대개로 이루어진 베이스와 맛과 향을 내는 향료로 이루어져 있으며, 여기에 니코틴의 유무에 따라 니코틴 액상과 무니코틴 액상으로 구분한다고 해요 여기서 더베이퍼의 칭찬을 한 가지 더 하자면, 더베이퍼에서는 무니코틴 액상 솔루션 또한 국내 최저가로 구매할 수 있다고 하네요 ~!​앞에서 말씀을 드렸지만 액상형 전자담배의 장점을 다시말씀드려보자면,전자담배의 가장 큰 장점...! 냄새가 나지 않는다는 것 입니다애초에 태우는 것이 아니니까 불에 타면서 생기는 냄새가 나지 않는 것이요 ㅎㅎ뱉어내는 연기도 결국 그저 증기일 뿐이여서 당사자나 타인이 맡을 수 있는 냄새라고는 증기 특유의 냄새와그 안에 섞인 액상의 냄새 뿐이라네요 그래서 저도 이 점이 가장 최고로 좋은 것 같아요 전에는 심할 때는 남편 옆에만 가도, 옷에서 입에서 그냥 담배냄새가 엄청 났었거든요....제가 많이 신경써서 관리를 해주는데도 불구하구요ㅜㅜ근데 확실히 전자담배를 사용한 이후로는아직까지는 그렇게 심한 담배연기는 맡아보지 못 한것 같아서 만족하고있답니다 :-)#액상형전자담배 #전자담배액상​​또 다음 장점은 가격적으로 너무 월등한 우위에 있다는 것인데요 !물론 전자담배 기기 자체가 비싼 탓에 초기비용이 많이 들기는 하지만 장기적으로 봤을때는 경제적으로 더 이익이 되더라구요 !니코틴을 포함한 액상을 오프라인에서 구매하면 보통은3만원에서 4만원대로 형성되어 있다고 해요근데 더베이퍼에서는 2만원 대로 보통의 시중가보다 훨씬 싸게 구매할 수 도 있죠 !담배값도 정말 만만치 않게 나가서 남편이 항상 담배로 용돈을 탕진하는게 안 그래도 맘에 안 들었는데 전자담배로 바꾼 이후로 그렇게 돈을 많이 안 쓰는 것 같아서 그것 또한 마음에 들었어요 ㅎㅎ​게다가 이 전자담배는 기계 자체가 튼튼한 편이고라이터와 같은 부가품이 필요하지도 않다 보니까갖고다니기가 참 편하다고 남편이 저한테 그러더라구요또한 흡연 과정에서 재도 없고 담배꽁초도 없다보니까부산물 걱정도 없다고 해요 제가 생각해도 연초보다는 확실히 더 편리할 것 같네요 !또한 불을 사용하지 않다보니까 배터리 관리만 잘 해주면화재 등의 위험도 줄어들고 저희 남편이 말하길 폐쇄적인 공간 안에서도비교적으로 수월한 흡연을 할 수 있어서 너무 좋은 것 같다고그랬던 기억이 나네요 ㅎㅎ​​전자담배라고 했을때 니코틴이 들어가있다고 하면,니코틴을 넣을 거면 금연이 아니지 않느냐, 어차피 몸에 안 좋은 것 아니냐 생각하시는 분들이 많은데요니코틴은 중독을 일으키는 물질이기는 하지만그 뿐, 유해성은 아주 미비하며, 체내에 축적되지 않고 시간이 지나면 모두 체내 밖으로 빠져나간다고 하니크게 걱정하지 않으셔도 될 것 같아요 전자담배를 피는 것을 금연이라고 할 수는 없지만이런 사소한 배려 하나하나가 주변 사람들과 우리 가족들을 더 행복하고 화목하게 만들 수 있는 것 같아요 ~​솔직히 저희 남편같은 경우에는 10년 넘게 담배를 피어왔어서 그걸 하루아침에 끊는다는게 아무래도 어려울 것같다는 생각이 들더라구요 그래서 이 전자담배가 그 후에 조금이라도 도움이 될까... 싶은 마음에 사주기는 했지만아직까지는 그래도 생각했던 것 보다는 나름 괜찮은 것 같아서만족 중이예요 ㅎㅎ우리 딸들도 이제 아빠한테 담배냄새 안 난다고 가서 잘 안기기도 하고 ,그렇게 안 해주던 뽀뽀도 이제 곧 잘 해주네요 ㅋㅋㅋ그래서 남편도 더 좋아하는 것 같아요 ^^​​여러분도 주변에 만약 금연을 못 해서 그로인해 스트레스를 받고 있는 분이 계시다면, 전자담배로 니코틴 강도를 점점 줄이시면서차근차근 연습을 하고 도전을 해보는 것도 좋은 방법일 것 같아요 ^_^또 시중에 판매되는 니코틴은 대개 농도가 진하게 농축되어 있기 때문에 주의가 필요하다고 해요반드시...! 액상에 넣는 용도로만 사용하시구,전자담배에 직접 넣는 일은 없으시기를 바랄게요 당연히 우리 아이들 손이 닿는 것에는 두지 말아야 겠죠 ?ㅎㅎ​만약 담배는 정말 못 끊겠는데 담배냄새 때문에 고민이 되어서 전자담배를 진지하게 생각하고 있는 분들이계시다면, 또 어떤 줄 전자담배 액상을 사야할지 고민하고 있는분들이 계시다면 !제가 첨부한 아래 링크에 들어가 보시면 더 자세히 구체적으로 많은 정보들이 있으니직접 들어가셔서 찾아보시는 것이훨씬 더 많은 도움이 되지 않을까 생각이 드네요 !그럼 저는 이만 다음에 또 찾아오도록 할게요 ​​http://o2oad.co.kr/8m3M3j1Z

naver_blog_1  
0이 글은 2018년 11월 2일 서울의 한 호텔에서 개최된“한국보건행정학회 창립 30주년 기념 학술대회” 2-5 session에서 발표된 주제들 중 하나임 금연과 전자담배 인제대학교 보건대학원 명예교수 김 공 현e-mail : gsphk21@naver.com1. 서론2. 담배제품의 특성3. 금연1) 금연의 편익2) 니코틴이란 ?3) 니코틴과 금연4) 니코틴 금단증상5) 금연 방법4. 전자니코틴전달시스템(전자담배) : 금연 보조 기구/도구인가?1)전자담배란?(1) 제품의 구성, 외양 및 개조 가능성(2) ENDS의 시장 규모 및 전망(3) ENDS의 인지, 이용 및 신뢰에 대한 흡연자 대상 조사연구(4) ENDS의 이용과 관련하여 제기되는 의문점2) ENDS의 안전성에 대한 문헌들을 통한 연구 결과3) ENDS 이용자와 비이용자에 대한 건강 위험(1) 이용자의 건강 위험(2) 이용자 주변의 비이용자의 건강 위험(3) ENDS에 의한 건강 위험4) ENDS가 흡연자의 금연(흡연 상태) 및 소비량에 미치는 효능(1) 메타 분석(2) 전향적 코호트 연구(3) 횡단면적 조사연구5. 맺는 말  1. 서론 세계보건기구의 회원국들은 1987년에 개최되었던 세계보건총회(결의안 WHA40.38)에서 "담배 유행병"과 그것이 원인이 되어 일어나는 예방 가능한 사망과 질병에 대해 세계 모든 사람들이 주목하게 하기 위해서 1988부터 매년 4월 7일을 “세계 금연의 날(world no smoking day)”로 지정하여 회원국들이 총회가 정한 주제를 중심으로 관련 행사를 진행하게 하였다. 그러나 다음 래인 1988년에 개최되었던 세계보건총회(WHA42.19)는 전년의 결의안을 일부 수정하여 지정일은 5월 31일로, 명칭은 “세계 담배 없는 날(world no tobacco day)”로 각각 변경하였다. 그로부터 지금까지 해마다 주제만 달리할 뿐 행사의 목표는 그대로 "world no tobacco"로 삼고 있다. 2018년에는 “담배와 심장질병”이란 주제로 행사를 진행하였다.[1]우리는 세계보건총회의 앞에서 말한 다른 결의안들을 통하여 제기된 의의를 두 가지로 설명할 수 있겠다. 하나는 세계보건기구와 회원국들은 오래 전부터 담배제품의 사용이 예방 가능한 사망과 질병을 일으키는 원인임을 인식하고 있었다는 점이고, 다른 하나는 이 담배 유행병을 해결하는 방법은 ‘금연하는 셰계’를 만드는 데 있지 않고, 금연보다 한 단계 더 높은 ‘담배가 없는 세계’를 만들어야 한다는 점이다. 그런데, 우리나라에서는 정부는 물론이고 관련 민간단체들도 5월 31일을 아직도 “세계 금연의 날”이라 칭하면서 이 날의 목표를 낮춰 잡고 있다. 이 점에 대해 필자는 개인적으로 조금은 어설픈 감을 가지고 있다. 우리나라 당국이 지금까지 추진하여 온 “담배 유행병”에 대응하는 정책/전락/프로그램은 대부분이 “금연”에 치중하고 있는 이유를 여기에서 찾을 수 있지 않을까? 하고 자문자답을 하면서 이 날의 높여진 목표를 달성하기 위해서 그것들의 적용 범위를 지금보다 더 확대하여 한다고 주장한다. 세계보건기구는 담배는 사용자 가운데서 많은 사람들을 사망하게 만드는 유일한 합법적 약물로 보고 있다.[2] 2017년의 경우, 전 세계에서는 약 11억 명이 이 약물을 직접 사용하고 있으며, 이들 가운데서 매년 약 7백만 명이, 그리고 담배 피우는 자의 주변에 있었다는 이유만으로 즉 간접흡연의 영향으로 약 89만 명이 사망하였다고 보고하였다.[3] 이러한 사망 수준은 결핵, 에이즈, 그리고 말라리아 등으로 인한 사망 건수를 모두 합한 수(약 5백만 명)보다 많다.[4]Eriksen 등은 2011년 한 해에 담배제품을 사용한 것이 원인이 되어 전 세계에서 6백만 명이 사망하였고, 이들 가운데 80%는 경제적으로 낙후된 국가들에서 발생하였다고 주장하였다.[5] 이 같은 사망건수는 하루에 약 16,400건씩, 한 시간에 684건씩, 그리고 1초에 11.5건씩 담배제품 사용이란 단일한, 그래서 예방이 가능한 원인 때문에 발생하고 있었음을 시사한다.담배제품을 고온에서 연소시켜 발생된 연기를 호흡기를 통해 인체 내로 흡입시키는 행동, 즉 흡연은 대부분의 흡연자들이 심심풀이 오락으로 시작은 하지만, 피우는 담배 속에 들어 있는 니코틴에 일단 붙잡히면, 그러한 행동이 자신과 가정, 그리고 사회 전체에 미치는 부정적 영향이 엄청나게 크다는 사실을 잘 알면서도, 중독의 깊은 수렁 속에서 끝없이 헤매게 된다. Hughes 등은 금연을 시작한 흡연자들 가운데 약 80%는 금연 후 1개월쯤에 흡연을 다시 시작하고, 금연 후 6개월에는 금연자의 3%-5%만이 금연을 계속 한다고 발표하였다.[6] 2006년 미국의 흡연자들 중 약 70%은 금연을 희망하고 있었고, 실제로 시도는 해보았지만, 한 해에 금연에 성공한 흡연자는 5%에 불과하였다.[5] 금연을 시작한 자들 중 대부분은 금연 후 8일이 지나면 다시 옛날로 되돌아가서,[6] 건강에 해로운 담배를 어쩔 수 없이 계속 피운다.2009년 한 해에 세계에서는 5.9조개비의 궐련이 피워져 없어졌다.[5] 궐련 한 개비의 무게는 담배와 부속품을 합하여 약 1g이다. 그래서 2009년에 이 지구상에서 불태워 없앤 궐련의 무게는 5.9조g이 된다. 이를 ton으로 환산하면 5,900,000ton이 된다. Jha 등은 궐련 1톤이 흡연되면 그로 인한 사망자가 1명씩 발생하는 것으로 개산(槪算)한다.[6] 이들의 개산에 의하면, 2009년에 전 세계에서 궐련의 흡연으로 인하여 약 6백만 명이 사망한 셈이다.[5,7] 그런데, 흡연으로 인하여 사망한 사람들은 하루아침에 사망하지 않는다. 심장혈관질병, 만성폐쇄성폐질환, 하기도감염, 폐암을 비롯하여 전신의 장기들에서 발생되는 각종의 암 등을 장기간 앓으면서 사회•경제적으로 엄청난 비용을 지불하다가 종래에는 사망에 이른 것이다. 미국 질병관리본부(CDC)는 2005-2009년 사이에 미국 국민들은 매년 48만 명이 흡연이 원인이 되어 사망하였는데, 이들이 앓던 주요 질병을 보면 폐암 138,000명(29%), 관상동맥성심장병질환 133,300명(28%), 만성폐쇄성폐질환 100,600명(21%0, 뇌졸중 15,300명(3%), 기타 암 들 36,000명(7%), 기타 질병들 56,800명(12%)이었다고 보고하였다.[8] 담배제품의 사용으로 인하여 발생하는 이와 같은 사망과 질병 등 여러 위해들을 어떻게 대처하여야 할까? 세계보건기구는 세계적인 담배 유행병을 종식시키기 위한 대책으로 첫째 감시와 감독; 둘째 흡연자의 주변 환경을 간접흡연의 영향을 받지 않게 조치하는 것; 셋째 흡연자들을 도와 금연하게 하는 것; 넷째 담배갑에 경고 그림을 그려넣기와 대중 매체를 통한 캠패인 전개; 다섯째 담배제품에 대한 광고, 판매촉진, 후원활동 등의 금지; 여섯째 담배제품에 대한 높은 과세; 일곱째 담배제품의 밀무역 근절 등을 제시하고 있다.[9] 이 글에서는 본 주제와 관련되는 기존 문헌들을 검토하여, 먼저 담배제품의 특성을 알아보고, 다음은 금연에 관해 살펴보고, 세 번째로 금연의 보조기구로서의 전자담배에 대해서 논의한 다음에 이에 따른 정책적 함의를 찾아보려고 한다. 2. 담배제품의 특성 어떤 개인의 흡연 혹은 금연하는 행태는 그 개인 자신이 가지고 있는 흡연이나 금연에 관한 정보를 기초로 삼아 자기의 의지에 의해 자율적으로 결정하여 행하는 사상(事象)일까? 이 질문에 대하여 민주사회의 한 시민으로서는 “그렇다”고 과감하게 응답할 수도 있을 것이나 복잡하게 얽혀져 있는 사회적, 경제적, 문화적 여러 요인들이 상호작용되는 현대사회의 일원으로서는 반드시 “그렇다”고만 응답할 수는 없을 것이다. 왜냐하면 현대사회에서 개인이 자기 의지만으로는 누구라도 흡연 혹은 금연을 포함하여 특정한 행태를 취할 수 없다는 담론을 부인하기 어려운 것이 현실이기 때문이다.담배제품의 사용, 곧 흡연행동은 세계 어디에서나 이미 수백 년 이어져오고 있는 행동이어서 대부분의 사회에서 문화적으로 널리 수용되어 오고 현재에도 동서양의 어느 사회에서나 윤리적/도덕적으로나 법적으로나 잘못된 행동이라고 비난하거나 정죄되는 ‘몹쓸 행동’이 아니라 일상행동들 중 하나로 받아드려지고 있다. 또 한편으로 보면, 담배산업은 이윤의 창출이 다른 어떤 산업들의 그것에 뒤지지 않는 산업이라는 점과 국가재정 수입의 든든한 원천들 가운데 하나란 점 역시 간과할 수 없는 현실이다. 그래서, 담배산업은 경제면에서 국가재정이란 측면에서도 결코 만만히 다루어질 수 있는 부문이 아니다. 주식투자의 세계적 천재(天才)로 알려진 Warren Buffett는 “내가 왜 궐련시장을 좋아하는지를 말하겠다. 그것을 만드는 데는 1페니의 비용이 드나, 만들어 놓으면 1달러에 팔리기 때문이다. 궐련은 중독성이 있다. 그리고 브랜드에 대한 환상적인 충성이 있다.”고 담배제품에 대해서 평가하였다.[10,] 이를 유추하여 해석해보면 첫째, 담배산업은 수익을 굉장히 많이 창출하는 산업이다; 둘째, 담배제품은 제품의 사용자를 중독시키는 건강에 해로운 제품이다; 셋째, 흡연이 건강에 해로움에도 불구하고 사람들이 흡연을 계속하는 이유는 사용자들이 제품에 대하여 충성을 바치기 때문이라는 것이다. 이와 같은 Warren Buffett의 담배제품에 대한 평가는 담배제품의 경제적 가치, 건강상의 위해, 그리고 앞으로의 시장 전망에 대해 시사(示唆)하는 바가 크다고 말하겠다.이런 점들을 고려할 때, 어떤 개인이나 인구집단의 흡연이나 금연과 관련된 문제점들을 해결하려는 접근방법은 첫째 개인, 가정, 지역사회, 국가, 그리고 세계 등을 한 데 아우르는 다차원적이어야 하고, 둘째 행태학적, 사회학적, 경제학적, 광고학적, 그리고 문화사적 측면들을 종합적/통합적으로 다루는 생태학적이어야 함을 시사하고 있다. 또한, 흡연자를 흡연에 중독시키는 인자(因子)와 흡연자를 사망과 질병에 이환되게 하는 인자(因子)는 각각 별개라는 점에 유의할 필요가 있다. Russell이 1976년에 발표한 한 논문에서 “사람들은 니코틴(nicotine) 때문에 흡연을 한다, 그러나 그들은 타르(tar) 때문에 죽는다.”[11]는 명언이 앞에 말한 양자의 인자는 서로 별개라는 사실을 설명해주고 있어서 흡연과 관련되는 문제들을 해결하게 하는 플렛폼이 된다고 하겠다.. 다시 말하자면, 흡연자의 흡연에 대한 중독은 니코틴 때문이나, 흡연으로 인한 사망이나 질병은 타르 때문이라는 것이다. 따라서 담배제품에 대한 중독은 니코틴의 제거에서, 흡연으로 인한 사망이나 질병 등의 감축 또는 최소화는 담배제품이 고열로 연소되면서 발생시키는 연기(smoke) 속에 들어 있는 타르에서 각각 찾아야 된다는 것이다. 따라서 담배제품에 대한 중독 현상을 해결하려는 방법과 고열로 연소되는 담배제품에서 발생되는 연기에 포함된 타르를 제거하는 방법은 전혀 다른 방법으로 추구되어야 비로소 흡연 관련 문제들이 해결될 가능성이 높아질 수 있음을 시사해주고 있다.. 흡연이 흡연자들의 건강에 미치는 위해를 인구집단의 견지에서 생각한다면 다른 어떤 위해들보다 훨씬 엄중하다. 특히 이들 위해는 단일 원인, 즉 흡연행동만 해결한다면 그 행동으로 인하여 발생되는 모든 위해들로부터 완전히 벗어날 수 있다. 즉 사람들이 담배제품을 사용하는 흡연 행동만 처음부터 아예 시작하지 못하게 하거나, 건강상의 위해들이 손을 쓸 수 없을 정도에 이르기 전에 금연만 하면 그 같은 위해들을 면(免)하게 될 가능성이 아주 높아진다. 이론적으로 말하면, 그것들의 성취 방법은 몇 가지로 요약할 수 있다. 첫 번째 방법은 공급의 규제이다. 즉 담배제품의 생산, 가공, 유통 등을 원천적으로 엄금해버리면 된다. 그러나 이러한 일련의 강제적 조치들이 현대 사회에서 현실적으로 실행 가능할까? 이것은 마치 고속도로에서 자동차 사고로 사망자가 많이 발생하니 이들이 사망하지 않게 하기 위해 기존의 고속도로들을 모두 폐쇄해버리고, 앞으로는 고속도로의 건설을 전면 중단시키자는 조치들과 본질적으로 같지 않을까? 고속도로의 전면 폐쇄와 건설의 중단 조치들이 현대 사회에서 과연 실행 가능할까? 누구라도 불가능한 조치라고 응답할 것이다. 두 번째 방법은 수요의 규제이다. 현대사회는 여러 가지 방법들을 동원하여 흡연자들의 흡연행동을 완전히 중단시키는 즉 금연(smoking cessation)하게 만들어 담배의 수요를 감축하자는 것이다. 현재 흡연자들 가운데는 금연을 할 의사가 있다고 말하고, 그 말을 실천하는 사람들도 많다. 그러나 자발적으로 금연을 하였다가 다시 흡연하게 되는 율, 즉 금연 실패율이 예상외로 아주 높다. 앞에서도 말했지만 Hughes 등에 의하면, 금연 후 1개월 이내에 금연자의 80%가 다시 흡연하게 되고, 장기적으로 금연에 성공하는 율은 3%-5% 수준에 불과하다고 보고하였다.[6] 그래서, 담배의 수요를 규제하는 방법 또한 실효성이 낮다고 이해는 하면서도 세계의 도처에서 집요하게 추구되어오고 있다. 금연성공률이 이처럼 낮은 이유는 담배제품에 함유된 “니코틴”에 흡연자들이 중독되어 웬만해서는 이 중독의 수렁에서 헤어날 수가 없기 때문이라는 점은 앞에서 이미 살펴보았다. 세 번째 방법은 담배제품에 대한 수요를 규제하는 방향을 전환하여 담배제품들이 인간에게 끼치는 위해들은 최소화 하는 한편 편익들은 최대화 하는 방법, 곧 담배위해감축(Tobacco Harm Reduction) 접근방법이다. 이 방법은 금연이 최종적 목표이지만, 우선적으로 흡연자가 처해있는 현재의 상태를 있는 그대로 수용하면서, 금연이란 최종의 목표를 달성하기까지의 과정을 몇 개의 단계들로 나누어 각 단계마다 설정된 하부목표를 달성하면 다음 단계의 목표로 순차적으로 올라가게 하여 니코틴 중독과 흡연으로 인한 건강의 위해들을 동시에 해결/감축함과 함께 금연을 성공시킴으로서 수요를 규제하는 방법이다. 사망사고가 많이 나는 고속도로를 완전히 폐쇄할 수 없는 현대사회가 고속도로에서의 사망사고를 획기적으로 해결하는 접근방법의 하나로 ‘안전벨트’라는 보조기구를 창안하여 고속도로를 주행하는 차량의 모든 탑승자들이 이를 반드시 착용하도록 규정하여 이를 적극 시행하는 데서 시사점을 발견할 수 있다. 위에서 논의한 바와 같이, 제3의 이 방법, 담배위해감축은 실천하는 과정에서 부득이 보조기구/도구를 필요로 한다. 그것이, 소위 “잠재적 감축-노출 제품들”(potential reduced-exposure products : PREPs)이다. 최근에 사계에서 많이 논의되고 있는 이런 유(類)의 제품들의 예들로 스웨덴의 snus, 니코틴 페치, 전자담배(electronic cigarettes, E-cigarettes:ECs) 등등을 들 수 있다. 그것들 가운데서 학계를 비롯하여 관계기관, 흡연자, 담배산업 등 모든 이해당사자들이 찬반으로 확연히 나뉘어 논쟁이 한창인 기구/도구가 바로 전자담배 혹은 전자니코틴전달시스템(Electronic Nicotine Delivery Systems : ENDS)이다. 이 제3의 접근방법이야말로 니코틴의 중독을 해결하여 금연에 성공하게 함으로써 담배제품의 사용으로 인해 발생되는 건강상 위해들을 감축시킬 가장 현실적이고, 실용적이며, 혁신적/와해적 방법이라 말할 수 있다. 지금 세계는 도처에서 이 주제에 대해 찬성론 대 반대론으로 양분되어 서로 간에 상대방의 담론을 경청하지 않고 자기의 입장만을 뜨겁게 주장하면서 반목하고 있어서 소비자들을 큰 혼란에 빠뜨리고 있다.  3. 금연  흡연은 문자 그대로 백해무익하다. 흡연자이면 그가 누구이든, 연령대가 어디이든, 무슨 방법을 택해서든지, 평생 금연하는 것이 흡연자 본인에게는 물론이고 그가 속해 있는 가정, 지역사회, 더 나아가서 사회 전체에게 신체적으로, 정신적으로, 경제적으로 커다란 편익을 가져다준다.  1) 금연의 편익 미국 질병관리본부는 금연으로 얻을 수 있는 편익을 다음과 같이 제시하고 있다.[12](1) 금연은 심장혈관질병의 위험들을 차단한다. 금연 후, 1년이 지나면 심장발작의 위험이 뚜 렷하게 떨어진다.(2) 금연 후, 2-5년이 지나면, 뇌졸중의 위험이 비흡연자와 같은 수준으로 떨어진다. (3) 금연 후, 5년이 지나면, 구강, 식도, 방광 등의 암을 발생시킬 위험이 절반까지로 줄어든 다.(4) 금연 후, 10년이 지나면, 폐암을 발생시킬 위험이 절반까지 줄어든다.(5) 위와 같은 질병과 관련되는 위험들의 감축과 함께 가족과 동료들을 포함하여 이웃들에게 간접흡연의 위해(危害)를 끼치지 않게 되며, 생활환경이 청결해지고, 역겨운 담배냄새에서 벗어나게 되는 등으로 다른 사람들과의 원만한 친교를 포함하여 사회생활에서도 이점이 있 다. (6) 특히 흡연에 지출되는 직접비용을 절감할 수 있다. 금연기간이 10년이라면 최소한 16.4백 만 원을 얻게 된다(궐련1갑 x 4,500월 x 365일 x 10년 =16,425,000원).  2) 니코틴이란 ?현재 흡연자나 장래 흡연자가 될 사람들 대부분은 흡연이 사람들의 건강에 해로워 결과적으로 엄청난 위해(危害)를 끼친다는 것을 잘 알고 있고, 흡연 행태에 대해서 긍정적이지도 않으며, 실생활 면에서 자랑스러워하지도 않는다. 흡연을 할 때마다 ‘이걸 그만 두어야 하는데’라고 중얼거리면서 흡연을 떳떳하게 하지 못하면서도, 왜 그런 흡연을 계속할까? 그렇게 될 수밖에 없는 이유는 흡연자들은 모두가 니코틴에 중독되어 “니코틴 중독의 깊은 수렁”에서 빠져나오지 못하고 그 수렁에서 헤매고 있기 때문이다. 담배제품들에는 니코틴이 포함되어 있다. 이 니코틴은 발암물질은 아니지만 중독성이 강할뿐 만 아니라 작용이 매우 신속한 약물이다. 흡연할 때, 섭씨 1,000도 정도에서 연소되는 담배제품에서 풍겨져 나오는 연기(smoke)에 포함된 니코틴은 담배 연기가 구강으로 흡입된 후 15초 이내에 뇌에 도달할 정도로 빨리 전달된다. 만일 궐련을 포함하여 다른 담배제품들에 니코틴이 함유되지 않았다면, 매일 흡연자들 가운데 대부분은 흡연을 중단했을 것이고, 특히 담배회사들은 이미 문을 닫았을 것이다. 금연을 하면 개인 및 사회가 신체적으로, 사회 • 경제적으로 얻을 수 있는 편익이 그렇게 크다는 것을 앞에서 이미 살펴보았다. 그런데도 대부분의 흡연자들은 금연을 못하고 왜 흡연을 계속할까? 드물지만 금연에 성공한 흡연자들도 있다.[6] 그러나 금연을 시도하였다가 실패한 흡연자들이 성공한 자들보다 더 많고, 어떤 흡연자들은 금연을 아예 시도조차 안 하는가 하면, 어떤 흡연자들은 금연을 원하지도 않는다. 그들은 왜 그럴까? 그 이유는 한 마디로 ‘니코틴’ 때문이라고 대답할 수 있다.[13] 또 한편 니코틴은 고도로 통제되는 살충제로도 쓰인다. 사람이 충분한 양의 니코틴에 노출이 되면 구토, 발작/졸도(seizures), 우울증, 그리고 성장 지연 등을 가져올 수 있고, 태아(胎兒)의 적절한 발달을 해칠 수도 있다.  3) 니코틴과 금연여기에서는 니코틴이 금연과 관련하여 흡연자에게 미치는 영향들을 중심으로 살펴보자. 니코틴은 성장하는 과정의 담뱃잎(tobacco) 속에서 자연적으로 생성되는 약물로 헤로인(heroin)이나 코카인(cocaine)과 같이 중독성이 강하다. 흡연자들은 시간이 지나면서 니코틴에 신체적으로 의존하게 되고 정서적으로 푹 빠지게 된다. 니코틴에 대한 이러한 신체의 의존성은 금연을 시도할 경우 흡연자에게 불유쾌한 금단증상들(禁斷症狀:withdrawal symptoms)을 일으키는 원인이 된다. 니코틴에 대한 정서적 정신적 의존성(중독성)은 금연 후 니코틴을 멀리하지 못하게 만든다. 그래서 흡연자를 금연하게 만들고, 그 상태를 지속시켜서 금연에 완전히 성공하게 하려면, 니코틴의 신체적 의존성, 정신적 의존성, 양자를 함께 다루어야 한다. 흡연 시 니코틴이 인체에 유입되는 방법은 무엇이며, 유입된 후 어디로 가서, 거기에서 얼마동안이나 잔류(殘留)해 있을까? 흡연자가 담배연기를 입안으로 빨아드릴 때, 니코틴은 그 연기 속에 파묻혀 폐로 운반된다. 폐에서 일산화탄소, 타르 및 독성을 지닌 다른 화학물질들과 함께 신속하게 혈류(血流) 속으로 흡입되어 우리 몸의 각 부위로 운반된다. 사실, 담배연기로 빨아드린 니코틴은 혈관주사로 체내에 주입되는 약물보다 더 신속하게 뇌(腦)에 도달한다. 이렇게 신속히 전달된 니코틴은 심장, 혈관, 호르몬, 신진대사 기관, 뇌 등 신체의 여러 부위들에 영향을 준다. 여성 흡연자에게서는 아기의 젖 속에도 자궁경관의 점액 속에서도 발견될 가능성이 있다. 우리들의 신체가 전달된 니코틴을 제거하는데 걸리는 시간은 서로 다른 여러 요인들의 상호작용에 의해 결정되지만, 정기적으로 흡연하는 흡연자의 경우, 니코틴의 공급을 중단시킨 이후 3-4일까지는 흡입된 신체에 잔류해 있다. 흡연의 위해를 이해하며, 흡연에 대해 부정적인 태도를 가지고, 금연을 실천하려고 적극적으로 노력하면서도 금연을 못하거나 금연에 성공하였다는 사람들도 “작심삼일”이 되어 금연하기 이전보다 더 자주, 더 많이 흡연하게 되는 이유는 무엇인가? 이 질문에 대한 대답은 한마디로 담배연기와 함께 몸속으로 잠입한 “니코틴의 작용” 때문이라고 하겠다.니코틴은 유쾌한 기분을 일으키고, 불쾌한 기분은 흩어지게 한다. 니코틴의 이런 작용 때문에 흡연자들은 흡연을 반복하게 된다. 또한 니코틴은 신경 세포들 간에 정보의 흐름을 방해함으로서 일종의 신경 진정제처럼 작용하기도 한다. 신경계가 니코틴에 순응하면서 흡연자들은 흡연을 늘려가는 경향이 생긴다. 이런 순환이 반복되면서 흡연자의 혈액 속에는 니코틴의 양이 점점 증가하게 된다.흡연자는 오랜 시간을 보내면서 니코틴 내성(耐性)을 조금씩 가지게 된다. 여기에서 내성이란 흡연자가 과거에는 보다 더 소량의 니코틴으로 얻어왔던 효과와 꼭 같은 효과를 얻기 위해서 더 많은 니코틴을 취하게 됨을 의미한다. 이러한 내성은 흡연의 증가를 가져오게 만든다. 어느 시점에서 흡연자는 니코틴이 일정한 수준에 도달하게 되면 그 다음에는 그 니코틴의 수준을 편리한 범위 내에서 유지시키기 위해 흡연을 계속한다. 흡연자가 흡연하기를 끝마칠 때, 그 흡연자의 체내에 있는 니코틴 양의 수준은 내려가기 시작하여 시간이 지날수록 그 수준은 점점 더 내려간다. 이렇게 되면, 흡연자는 흡연 시에 가졌던 유쾌한 기분을 잊어버리게 되어 흡연이 필요하다는 것을 인지하게 된다. 이렇게 되었는데도 흡연이 지연되면 그 흡연자는 짜증과 날카로움 등을 느끼기 시작할 수 있다. 통상적으로 이 정도에서는 금단증상의 심각한 수준까지 이르지는 않을 수 있으나 흡연자는 그 동안에 불쾌한 기분을 상당히 높게 가질 수는 있다. 그러나 다시 흡연을 하면, 그 불쾌한 기분은 사라져버리게 된다. 이 같은 순환은 반복된다.  4) 니코틴 금단증상(Nicotine withdrawal symptoms)흡연자가 흡연하는 양을 줄이거나 금연할 경우, 전달되는 니코틴의 양이 평상 시의 수준보다 부족하게 된다 그렇게 되면, 니코틴 금단증상이 일어나게 된다. 흡연의 중지로 인한 허탈은 신체적인 그리고 정신적인 양면성을 가진다. 신체적으로는 신체가 니코틴의 부재에 대해 반응을 나타낸다, 정신적으로는 흡연자가 가지고 있는 특정한 습관을 포기하게 되며, 그로 인해 그의 행동에서 주요한 변화가 일어난다. 정서적으로는 마치 자신의 가장 친한 친구를 잃어버린 것 같은 느낌을 가질 수도 있다. 금연의 과정을 성공적으로 끝마치게 하려면 앞에서 말한 여러 요인들을 반드시 함께 다루어야 한다. 몇 주일(週日) 혹은 그 이상의 기간 동안에 정기적으로 흡연해온 흡연자가 갑자기 흡연 자체를 중단하거나 흡연하는 양을 아주 많이 줄이면 니코틴 금단증상이 일어난다. 이 증상은 마지막으로 흡연한 때로부터 몇 시간 내에 시작되는 것이 보통이며, 2-3일 쯤에 절정에 이른다. 왜냐하면, 이 때 쯤이 되면 체내에 들어와 있던 니코틴과 니코틴의 부산물들의 대부분이 체외로 배출되어 고갈되기 때문이다. 이 같은 금단증상은 짧게는 수일(數日), 길게는 수주(數週)동안 지속될 수도 있다. 그렇지만 금단증상들은 하루하루 좋아지면서 결국은 담배 연기(煙氣)로부터 해방된(smoke-free), 담배연기 없는 환경(smoke-free environment)에서 평화스럽게 생활할 수 있게 된다. 니코틴의 금단증상은 다음과 같다.현기증(금연 후 1-2일 동안 지속될 수 있다; 의기소침/침울; 좌절감; 초조감; 분노감; 불안; 민감; 수면장애(나쁜 꿈/악몽 꾸기, 잠이든 채로 있기, 잠들기가 어려움); 집중곤란; 들떠 있음, 혹은 권태; 두통; 지쳐빠짐; 식욕 증가; 체중 증가; 변비와 가스; 기침, 건조한 입, 인후 아픔, 콧물; 가슴 죄임; 보다 더 느려진 심장 속도(rate) 등이 있다. 위에 제시된 여러 증상들은 하나씩 또는 복수로 작동하여 흡연자들로 하여금 중단했던 흡연을 다시 시작하게 만든다. 그래서, 금연자는 어쩔 수 없이 금연 행동을 중단하고, 흡연을 다시 시작하여 발현된 금단증상들이 사라질 때까지 혈중의 니코틴 수준을 끌어올린다. 그리고는 옛날의 흡연자로 되돌아가 기약 없이 흡연을 계속하게 된다.  5) 금연방법흡연자에 따라 금연하는 방법은 서로 다르다. 모든 흡연자들에게 꼭 같이 적용되는 금연방법은 없다고 하겠다. 또한 금연이 어떤 흡연자에게는 손쉬운 일일 수도 있으나 다른 흡연자에게는 엄청나게 도전적인 일일 수도 있다. 그래서 특정한 흡연자로 하여금 금연에 성공하게 하려면, 그 시도자에게 여러 가지 금연방법에 관한 근거 있는 정보들을 제공한 후, 그에 대해 이해하게 한 다음, 그가 그것들에 대해 심사숙고해서, 자신에게 알맞다고 생각하는 방법을 자율적으로 선택하게 해서, 그 방법을 올바로 실천하게 하는 것이 최선의 방법이라고 하겠다. 특정한 어떤 방법을 일단 시도했으나 성공을 못했을 경우에도 실망하지 말고 다른 방법으로 재시도하도록 적극적으로 권장할 필요가 있다. 특히, 무슨 방법을 선택하였든 간에 금연에 성공하려면 금연의 전 과정에서 가장 중요한 점은 금연의 완전한 성공함을 갈망하는 금연시도자 본인의 자제심(will power)임을 깊이 깨닫고 실천하게 하여야 한다는 점이다. 일반적으로 널리 추천되고 있는 금연방법은 다음과 같다. (1) 니코틴 대체 요법(Nicotine Replacement Therapy)(2) 금연을 위한 처방약 사용(Prescribed quit smoking medications)(3) 전문가와의 상담 및 지원/지지(Professional support and advice)(4) 금연을 위한 흡연 양/회수 줄이기(cutting down to quit)(5) 단번에 금연하기(Quitting smoking "cold turkey“) (6) 대안적 금연방법: 전자담배와 증기기구로 갈아타기(Alternative quit smoking methods, elctronic cigarettes and vaping devices)4. 전자니코틴전달시스템(전자담배) : 금연 보조 기구/도구인가?  담배는 궐련, 파이프, 시가(cigar) 등으로 피워질 수 있고, 씹는담배로, 혹은 구강과 코로 들여 마셔지는 제품 등으로 제조되어 사용된다. 어떻게 피워지거나 들여 마셔지든 간에 담배제품으로 인한 대부분의 건강상 위해들은 섭씨 1,000도 수준에서 연소되는 담배제품에서 발생되는 담배연기(smoke)에 포함된 타르를 비롯한 여러 종류의 화학물질들에서 연유(緣由)한다. 그런데 담배연기에 포함되어 체내로 흡입되는 니코틴은 흡연자들을 흡연에 중독되게 하는 효능과 다른 화학물질들의 기능 활성화를 돕는 역할을 할 뿐 건강에 직접적으로 영향을 끼치지 않는다. 담배연기에 포함되어 체내로 흡입되는 여러 종류의 미립 또는 초미립의 화학물질들이 암과 심장병 등을 발병시키는 독소(毒素)들이다. 담배제품들 가운데서 궐련(cigarettes)이 흡연으로 인한 중독을 가장 많이 일으키고, 건강에 위해들도 가장 많이 발생시킨다. 왜냐하면 궐련은 담배제품들 가운데서 가장 널리 그리고 많이 사용되고 있는 제품인데다가 흡연자는 높은 온도에서 연소되는 궐련의 한 끝을 입술에 대고 거기에서 나오는 연기를 들어 마시게 되어 있어서 마셔진 담배 연기는 기관지를 거쳐 폐에 이르러 혈류를 타고 순식간에 두뇌에 도달해서 각 독성들의 해로운 작용들을 전신에서 일으키기 때문이다.최근에 담배위해감축(tobacco harm reduction)이란 실용적. 혁신적, 와해적 담론이 뜨거운 화두로 등장하여 세계인들의 이목을 집중시켜 궐련 시장이 위축되기 시작하자 담배산업계는 과거에 “필터궐련”과 “저 타르 및 저 니코틴 제품”들을 출시/판촉, 1인당 담배소비량 격감에 대응해 성공했던 경험을 되새기어 소위 “전자담배”란 혁신적인 양식의 궐련을 고안하여 담배위해감축에 대응하는 전략/접근방법으로 내놓았고, 그것을 불씨로 삼아 타오르기 시작한 들불로 궐련의 1인당 소비량 격감을 대응하고 있다.1) 전자담배(electronic cigarette or E-cigarettes)란?세계보건기구는 속칭 전자담배(e-cigarettes)를 전자니코틴전달시스템(Electronic nicotinedelivery systems:이후 ENDS라 칭함)이라 호칭하고 있다. WHO는 ENDS의 이용이 점차로 증가하는 추세를 보이고, 이로 인해 ENDS를 진심으로 담배규제를 옹호하는 사람들을 이간(離間)시키는 공중보건에서 토론할 주제의 하나로 파악하고 있다.[14]ENDS는 2003년에 중국의 북경에 사는 약사(藥師)로 흡연자이었던 52세의 Hon Lik에 의해 발명되어 미국, 캐나다, 영국, 프랑스, 호주, 우리나라 등을 비롯한 많은 국가들에서 주로 인터넷 망을 통해 놀라울 정도의 속도로 판매/확산되고 있다.[15] 우리나라에서도 Lik이 미국의 특허를 획득한 해인 2007년부터 ENDS가 시판되고 있으며, 공격적인 마케팅과 국민들의 담배제품의 건강상 위해에 대한 관심의 증대에 발맞추어 전자담배시장이 빠르게 성장하고 있다.[16] (1) 제품의 구성, 외양 및 개조 가능성 ENDS는 재충전이 가능한 리튬 건전지, 카토마이저cartomizer)라 불리는 카트리지, ENDS를 뻐끔뻐끔 빨 때 끝부분에서 빛을 발하는 LED 등으로 구성된 건전지로 작동되는 니코틴 흡입기이다. 카토마이저는 니코틴과 화학물질인 프로필렌글리콜과 글리세린으로 구성된 전자용 액제(e-liquid), 향료(香料), 기타 첨가물들로 채워져 있다. ENDS의 끝을 빨면 액상(液狀)의 니코틴이 뜨거워져 에어로졸(aerosol) 형태로 기화되어,[17] 기관지를 거쳐 폐에 도달하여 혈류를 따라 뇌에 도달하는 것은 재래식 궐련을 흡연할 때와 같다. 최초(1세대)의 ENDS는 외양과 크기가 재래식 궐련과 비슷하지만 만년필 등 일상용품과 같은 모양의 것도 있고, 그 다음에 나온 ENDS는 약간 큰 원통형 혹은 직사각형의 모양도 출시되고 있다. 전지의 볼트 수준과 단위, 그리고 회로 소자(素子)의 차이는 결국 용제(溶劑)에 열을 가하여 에어로졸로 전환시키는 제품의 능력을 고려해 볼만큼 바꿀 수 있게 하며, 니코틴과 다른 구성물들의 전달에 영향을 끼칠 수 있고, 배출되는 독성물의 형성에도 도움을 줄 수도 있다.ENDS 사용자의 행태, 즉 내뱉는 숨결의 길이, 흡입의 깊이, 사용의 빈도 등에 따라 니코틴 흡수작용은 영향을 받는다. 특히 이용자들 가운데는 니코틴이나 다른 약물의 전달을 변경시키고자 구입한 제품을 자기 손으로 직접 개조(改造)하는 이용자들도 있다. 제품 자체를 개조하기 쉽게 만들었거나 니코틴 용제 이외에 다른 물질로 채워 넣기 쉽게 만든 제품도 있다.[14] (2) ENDS의 시장 규모 및 전망2007년부터 시장에 본격적으로 출시된 ENDS는 붐을 일으키고 있다. 세계보건기구의 보고서에 의하면 2014년까지 466개의 브랜드들이 시장에 출시되었고, 2013년에는 ENDS와 관련하여 세계적으로 미화 30억 달러가 소비되었으며, 시장은 점차 더 커질 것으로 예측되고 있다. 그렇지만 이러한 시장의 성장 전망에 대해 다국적 담배회사들은 동의하는 쪽과 그렇지 않는 쪽으로 나누어져 있다. 전 세계 시장에 대한 확실한 정보가 없지만 북미와 유럽의 국가들, 그리고 한국 등에서 나온 자료들에 의하면 2008년부터 2012년 사이에 ENDS 이용자들이 성인과 젊은이 포함하여 2배 정도로 증가하였다.[14] (3) ENDS의 인지, 이용 및 신뢰에 대한 흡연자 대상 조사연구 Sarah 등은 2010년 7월부터 2011년 6월까지 캐나다(N=1581), 미국(N=1520), 영국(N=1325), 호주(N=1513) 등 4개국에서 총 5, 939명의 현재 그리고 과거 흡연자들을 대상으로 ENDS의 인지, 이용, 제품과 관련된 신뢰 등을 조사하여, 2012년에 분석, 2013년에 발표하였다.[18] 이를 요약하면 다음과 같다.대상자의 46.6%(미국 73%; 영국 54%; 캐나다 40%; 호주 20%)는 ENDS를 인지하고 있었고, 7.6%(인지자의 16%)는 ENDS를 사용해본 경험이 있었으며, 2.9%(사용해본 경험이 있는 자의 39%)는 현재 이용하고 있었다. 젊은이일수록, 골초이면서 고수입자일수록 인지 수준이 높았고, ENDS를 이용해본 경험이 있는 율(率)은 젊은이들에서; 고수입이면서 매일 흡연하지 않은 흡연자자들에서; 그리고 전통적인 궐련보다 ENDS가 덜 위해하다고 믿는 흡연자들에서 각각 높았다. 현재 이용자는 골초들(1일 20개비 이상 흡연하는 자)과 매일 흡연하지 않는 자들 가운데서 더 높았다. ENDS를 이용한 이유를 묻는 질문에 이용 경험이 있다고 보고한 흡연자들 가운데 79.8%는 ENDS가 전통적 궐련보다 덜 위해하다고 생각하여; 75.4%는 ENDS가 자신들의 흡연 양을 줄이는 데 도움이 될 것으로 생각하여; ENDS를 이용한 경험이 있다고 응답한 흡연자들의 85.1%는 ENDS가 자신들의 금연을 도와줄 것으로 생각했기 때문이라고 각각 응답하였다. (4) ENDS의 사용과 관련하여 제기되는 의문점Pauly와 Li가 2007년에 “Tobacco Control”지(誌)에 보낸 편지에서 ENDS의 출시와 함께 이 제품에 의해 제기되는 의문점들을 다음과 같이 요약하였다.[[15] ① 이 제품들은 금연보조기구로 사용하기에 안전하고 효과가 있는가? ② 이 제품들은 승인을 안 받은 약물전달장치이어서 소비자들의 건강상 주장(claims)들을 입 증되지 않는 것들로 만들지 않을까? ③ 이들 제품들에 대해서 제조자들의 주장들을 지지할 수 있게 하는 신뢰할만한, 동등한 사람 들에 의해 검토된, 그리고 과학적 증거/근거들이 존재하는가?④ 이 제품들은 기존의 궐련들과 유사하게 니코틴을 신속히 그리고 중독될 정도의 양을 전달 하는가? ⑤ 소비자들은 이들 제품들을 궐련, 시가, 기타 연소되는 다른 담배 형태들 등의 실행 가능한 대체물로 판단할까? ⑥ 만일 소비자들이 이들 근거에 기반을 두지 않고 제조된 이 제품들을 금연을 시도하기 위하 여 사용하였다가 실패를 한다면 그 실패의 기회비용은 얼마일까? 단순히 흡연으로의 회귀 인가? 아니면 사망과 질병의 더 큰 위험에 빠진다면 어떠할 것인가? 2) ENDS의 안전성에 대한 문헌들을 통한 연구 결과 Cahn과 Siegel은 ENDS의 안정성에 대한 문헌상의 근거들을 검토하여 그 결과를 2011년에 발표하였다. Cahn 등은 gas chromatography mass spectrometry (GC-MS)를 이용하여 ENDS 용제와 에어로졸에 함유된 성분들을 특성화한 연구들을 확인하였다.[19] 이들 연구들에 의해 파악된 ENDS의 카트리지의 주요 성분들은 propylene glycol(PG), glycerin, 그리고 nicotine이었다.[19] 파악된 물질들 가운데서, 미국 FDA는 다음과 같은 두 성분들과 연관되는 건강상 잠재적인 해로움에 초점을 두어 왔다. 하나는 tobacco specific nitrosamines(TSNAs)이고, 또 다른 하나는 diethylene glycol (DEG)이다.[20] 미국 FDA의 분석 결과에 의하면, 두 가지 제품의 ENDS를 대상으로 TSNAs의 존재 여부를 파악한 결과, 한 제품에서는 발견되지 않은 항목들이 많았고 또 하나의 다른 제품에서는 발견되는 등 일관성이 없었다.[19] Cahn등의 보고에 의하면, ENDS의 총 TSNAs의 최고 수준을 8.2 ng/g로 보았다. 이것은 nicotine patch에 들어 있는 8.0ng과 비슷한 수준이나 다음 표에서 볼 수 있는 바와 같이 궐련들 속에 있는 규정된 TSNAs와 비교하면 아주 낮은 수준이었다. DEG는 미국 FDA의 연구 대상이었던 18개의 카트리지들 가운데서 1개의 카트리지에서 발견되었으나 나머지에서는 발견되지 않았다.[19] 이러한 시험연구들과 이미 발표된 근거들을 기초로, Cahn 등은 “현재까지 이에 대한 연구결과들만 가지고는 ENDS가 절대적으로 안전하다는 결론을 보증할 수가 없어서 앞으로 ENDS의 안전성을 종합적으로 사정(査定)하는 임상연구들이 요구되지만, 현재 이용 가능한 근거들의 월등한 무게로 볼 때, ENDS가 기존의 궐련보다 훨씬 안전하며, 기존의 니코틴대체제품들과 독성물질에서도 비교가 가능하다.”고 ENDS의 안전성에 대하여 결론을 내리고 있다.[19] Table 1. Maximum tobacco-specific nitrosamine levelsa in various cigarettes and nicotine-delivery products (ng/g, except for nicotine gum and patch that are ng/patch or ng/gum piece)aThe concentrations here represent nanograms (ng) of toxin detected in 1 ruyan 16-mg multidose cartridge (which contains approximately 1gm of e-liquid). They are compared to the amount of toxin contained in approximately one tobacco cigarette (approximately 1gm of tobacco) or one unit of nicotine replacement product. Abbreviations: NNN=4-(methylnitrosamino)-1-(3-pyridyl)-1-butanone; NNK=N0-nitrosonornicotine;NAT=N0-nitrosoanatabine; NAB=N0-nitrosoanabasine.ND=Not detected.Laugesen, M. (2008) Safety Report on the Ruyan e-Cigarette Cartridge and Inhaled Aerosol. Christchurch, New Zealand: Health New Zealand, http://www.healthnz.co.nz/ RuyanCartridgeReport30-Oct-08.pdf, accessed 16 March 2010.Stepanov, I., Jensen, J., Hatsukami, D. and Hecht, S.S. (2006) Tobacco-specific nitrosamines in new tobacco products. Nicotine & Tobacco Research 8(2): 309–313. source : Cahn, Z., Siegel, M.. Electronic cigarettes as a harm reduction strategy for tobacco control :A step forward or a repeat of past mistake? J of Public Health Policy 2011;32(1):16-31.  3) ENDS 이용자와 비이용자에 대한 건강 위험  세계보건기구는 2014년 7월 현재로 대부분의 ENDS 제품들은 독립적인 과학자들에 의해 시험(test)되지 않은 상태이지만 몇몇 제한된 시험들에서 얻은 결과들에 의하면 ENDS 내용물들과 방사물들의 독성은 본질적으로 폭넓은 변차(變差)가 드러났다고 주장한다.[14] 여기에서 내용물이란 니코틴과 향료(香料) 등 첨가물들이고, 방사물들이란 앞에 말한 내용물들이 에어로졸로 바뀌어 흡입 또는 배출되는 화학물질들을 가리킨다. ENDS가 사용자와 주변의 사람들에게 어떤 영향을 미치는가를 판단하기 위해서는 니코틴, 향료 및 첨가물들, 그리고 그것들이 기화(氣化)된 에어로졸의 독성에 대해 과학적 연구를 통한 근거들을 확인할 필 있다. 에어로졸에 포함된 독성물질을 상습적으로 흡입한 결과로 ENDS 이용자와 비이용자가 직면할 수 있는 건강 위험들에 대한 근거들을[14] 요약하면 다음과 같다. (1) 이용자의 건강 위험ↀ ENDS 이용의 단기 효과는 프로펠린글리콜에 노출된 결과로 생기는 눈과 호흡기의 자극 을 들 수 있다. ⓶ ENDS가 시장에 진입한 기간이 상대적으로 짧아, 관심의 대상이 되는 암 등을 포함한 여 러 질병의 발병(發病)이 ENDS의 사용과 연관이 있는지 여부에 대한 결정적 근거들은 시간 적 제약으로 아직 확인되지 못했다. ⓷ 그러나 용제가 가진 잠재적 세포독성 때문에 ENDS를 이용하는 혹은 그 이용으로 인하여 생성되는 에어로졸에 노출된 임산부에 대하여 관심을 가지게 된다. 왜냐 하면 ENDS의 에 어로졸은 통상의 흡연 시보다는 수준은 낮지만 그래도 그 에어로졸에서도 발암성 물질과 다른 독성 물질들을 함유하고 있는 것이 발견되었기 때문이다. 또한 발산되는 미립자들 역 시 통상의 흡연 시와 비슷한 것들이 분출되나 그 수준은 낮은 것으로 파악되고 있다. ⓸ 이를 종합하여 말하면, ENDS 이용은 통상의 흡연과 유사한 독성물질들과 미립자들을 낮 은 수준으로 생성시키지만 건강에 위험이 될 가능성이 전혀 없다고 단정하기는 어렵다 하 겠다.(2) 이용자 주변의 비이용자의 건강 위험 ENDS 이용자의 주변에 있는 사람들은 이용자가 내뱉는 에어로졸에 노출되는 것은 통상의 흡연의 경우와 같다. 배출된 에어로졸은 공기 중에 여러 가지 독성물질, 니코틴, 미세 또는 초미세 입자(粒子) 등을 함유하고는 있으나 그 수준은 통상의 흡연의 결과로 배출되는 수준보다는 낮다. 그리고 이러한 노출에 의해 주변의 사람들에서 질병이나 사망이 증가한다는 근거는 아직까지는 확인되지 않았다.  (3) ENDS에 의한 건강 위험들 지금까지 알려진 근거에 의하면, ENDS의 에어로졸은 이들 제품들의 마케팅에서 주장하는 바와 같이 단순한 수증기(water vapour)는 아니라는 것이다. ENDS 사용은 젊은이와 태아들에게 심각한 위협들을 안겨준다. 그 이외에도 ENDS 비사용자들과 주변인들에게 니코틴을 비롯하여 여러 가지의 독성물질들에 노출되게 한다. 그렇지만 제대로 생산/유통되는 ENDS는 궐련을 흡연하여 나타나는 결과 보다는 독성물질이나 기타 미립자의 생성 수준은 월등하게 낮다.[21] 따라서 ENDS는 성인 흡연자들에서 기존의 발열성 담배제품들의 대체제품으로 사용될 가능성은 있다고 하겠다.[22]  4) ENDS가 흡연자의 금연(흡연 상태) 및 소비량에 미치는 효능  공중보건 전문가/연구자들은 미국과 영국의 시장을 비롯한 국제시장에서 들불처럼 번지면서 해가 지날수록 이용자 숫자가 기하급수적으로 불어나는 전자담배가 전통적 담배제품의 사용자들의 흡연 상태와 소비량에 미치는 효능에 대해 여러 방법들을 동원하여 조사연구를 수행한 후 그 결과를 발표하고 있다. 그들이 동원했던 연구방법들은 대체로 메타분석, 무작위대조시험, 전향적 혹은 후향적 코호트 연구, 그리고 횡단면적 조사연구 등을 예로 들 수 있다. 발표된 관련 문헌들을 관찰해본 결과, 연구방법이나 시기에 따라 전자담배의 이용이 흡연자의 흡연 상태나 소비량에 미치는 효능의 정도는 서로 달랐다. 그런데, 2007-2008년 무렵에 미국, 영국 등을 포함한 국제시장에 출시된 이후부터 지금까지 겨우 10여년이 되었는데도 그 동안에 전자담배의 제조기술이 하루가 다르게 발전하여 최근의 제품들은 초창기의 제품들과는 그의 외양, 성능, 취급요령 등이 월등하게 진화되었다. 따라서 연구방법상 기간이 길게 소요되는 연구는 이미 시장에서 퇴출되었거나 성능이 낮은 구식의 전자담배를 대상으로 삼아 무리하게 수행될 수밖에 없겠으나 그렇게 수행된 연구를 통하여 얻은 결과들은 현재의 상황에 적용하기에는 부적합할 가능성이 있을 수 있다는 점 등을 고려하여 해석할 필요가 있다고 하겠다. 다시 말하면, 연구방법상 연구기간이 장기일 수밖에 없는 연구들의 결과물들에 기초하여 전자담배의 효능을 평가한 결과들은 현재 시점의 전자담배가 가진 효능과는 거리가 멀 가능성이 너무 높아 특정한 현상(예: 질병)의 분포, 발생 원인의 파악, 대처방안의 도출 등을 내용으로 하는 역학연구는 그 현상이 발현된 시기와 조사시점 간에 상당히 오랜 시간이 지난 다음에 수행되어야 한다는 점에서 본다면 시장에 출혀되어 사람들이 이용하기 시작한 연도부터 지금까지 겨우 10여년밖에 경과되지 않은 현시점에서 전자담배가 금연 및 전통적 담배제품의 소비량 감축에 미치는 효능을 평가하는 역학연구의 수행은 거의 불가능하다고 판단하여도 큰 잘못이 아니라고 생각한다.아래에서는 전자담배의 이용이 전통적 담배제품을 이용하는 흡연자들의 금연이나 소비량 감축에 어떤 효능이 있는가를 앞에서 예거한 연구방법별로 간략하게 살펴보려고 한다. (1) 메타 분석Malas M 등(2016)은 전자담배 아용자들 대부분이 자신들이 전자담배를 이용하는 이유는 금연하는 데 있다고 보고하고 있어서, 전자담배가 금연보조기구로서의 효과를 파악해보려고 관련된 현존의 문헌들을 체계적으로 검토하였다.연구자들은 전 세계의 사람들이 문헌 검색을 위하여 빈번하게 이용하는 인터넷 검색장들, 예를 들면 PubMed, MEDLINE, PsyINFO 등을 비롯하여 수개의 검색창들을 방문하여 연구에 쓰일 문헌들을 찾아냈다. 연구자들이 분석에 포함시킨 문헌들은 2016년 2월 1일 이전에 영어로 발간된 경험적인 정량적 혹은 정성적 문헌들로서 1차로는 금연과 흡연량 감소를, 2차로는 금연에 따른 금단증상과 갈망의 감축을 논의한 것들로 한정하였다. 검색 결과, 최초로 파악된 문헌 수는 2,855개이었다. 이들 가운데서 중복되었거나 자신들의 연구에 적합하지 않은 것들을 제외시킨 다음 최종적으로 선택한 문헌의 수는 62개이었다.. 금연을 돕는 전자담배의 효과를 지지하는 근거의 질을 등급체계(GRADE System)에 맞추어 사정해본 결과, 매우 낮음(very low)부터 낮음(low)으로, 흡연량의 감축을 지지하는 근거의 질은 메우 낮음부터 중간(moderate)으로 각각 파악되었다. 검토된 문헌의 대부분에서 전자담배 특히 제2세대 전자담배는 실험실에서 금연의 금단증상과 갈망을 완화할 수도 있다고 기술하고 있는 것으로 파악하였다.연구자들이 내린 결론은 지금까지의 연구들의 대부분은 전자담배 이용과 금연 간에는 긍정적 관계가 있다고 논술되어 있으나, 발표된 연구들은 그 질이 낮아서, 근거가 언제 결론이 날지 알 수 없다고 하였다. 금연에 있어서 전자담배의 역할을 보다 더 명백하게 밝히기 위해서는 잘 설계된 무작위대조시험 연구와 장기간에 걸쳐 인구를 대상으로 하는 보다 질 높은 연구가 요구된다고 주장하였다.[23] .  (2) 전향적 코호트 연구Weaver SR 등(2018)은 2015-2016년에 미국 성인 흡연자들을 대상으로 전자담배가 흡연자들의 금연을 돕는지를 알아보기 위하여 전향적 코호트 연구를 수행하였다. 조사대상은 시설이 아닌 주거(住居)에서 생활하는 미국 성인들을 대표할 수 있게 설계된 전국적 확률 기반 웹 패널, “GfK's KnowlegePanel”에서 2015년 8/9월에 1,284명을 모집하여 기초조사를, 그로부터 1년이 지난 2016년 9월에 1차로 모집된 자들 가운데서 추구조사 시점까지 Panel에 남아 있는 858명을 대상으로 추구조사를 각각 수행하였다.. . 연구자들이 도출하려고 노력한 주요 결과물은 두 가지다. 하나는 추구조사를 실시하기 전에 최소한 30일 동안 금연한 것이고, 또 다른 하나는 12개월의 연구기간 동안에 금연을 시도하였는가와 추구조사 시점에의 매일 흡연한 궐련 개비의 숫자이었다. 분석한 결과, 기초조사 시에 전자담배를 이용했던 흡연자가 전자담배를 이용하지 않은 흡연자보다 조정 확률(adjusted odds)이 낮았다 전자는 9.4%; 96% CI=5.22%-16.38: AOR=0.30, 95% CI=0.13-0.72이었으나, 후자는 18.9%, 95% CI=14.24%-24.68%;이었다. 또한 연구기간 동안 어느 시점에서 전자담배를 매일 이용한 자들은 그렇지 않았던 자들보다 금연할 가능성이 낮은 것으로 분석되었다.(AOR=0.17, 95% CI=0.04-0.82).Weaver 등은 본 연구가 같은 방법으로 이미 수행된 다른 연구들보다 최신의 자료를 제공하고 있지만, 본 연구의 결과들을 일반화할 경우 담배제품의 규제 및 시장의 전망에서의 계속되는 급격한 변화들에 주의할 필요가 있다고 주장하였다. 연구자들은 본 연구가 제시하는 바는 현실 세계의 상황 하에서는 현재 유통되고 있는 전자담배 제품의 이용이 흡연자들의 금연 기회들을 개선할 ,것으로 보이지 않고, 또한 그 제품들은 인구의 금연률을 증가시키고 연소물들의 위해를 감축하는 와해 기술이 아닐 수도 있다. 그러나 니코틴을 충분하게 전달하는, 궐련과 비교되는 전자담배의 위해에 대한 잘못된 인식을 다루는, 금연을 장려하는, 그리고 금연을 원하지 않는 흡연자들이 연소제품들로부터 덜 위해하고도 위험 가능성이 낮은 제품으로 갈아타기를 완성할 낮은 위해 그리고 위험 가능성이 덜한 제품을 창출하도록 혁신을 독려하기 위해서는 추가적 조치들이 요구된다고 결론을 맺고 있다.[24] (3) 횡단면적 조사연구 Camenga DR 등(2017)은 중고교 학생들과 대학생들 간에서 금연을 위하여 현재 및 과거 흡연자들이 전자담배를 이용하는지를 파악하기 위하여 미국 코네티컷 주에 소재한 2개의 중학교(학생수: 1,166)와 4개의 고등학교(학생수: 3,614)를 2013년 가을에, 1개 공립대학(학생수: 625)을 2014년 봄에 편의추출 방식으로 각각 선정하여 해당 학교들의 재학생들을 대상으로 횡단면적 조사를 수행하여 189명의 기성(旣成) 흡연자들(established smokers : 학생들이 자신의 지난 삶 동안에 100개의 궐련을 피웠다고 응답한 학생들)로부터 수집된 자료를 중심으로 분석하였다. 분석에서 현재 흡연자는 지난달에 궐련을 피웠다는 학생을, 과거 흡연자는 지난달에 궐련을 안 피웠다는 학생으로 각각 정의하였고, 설문에 완전히 응답한 학생들의 자료만 가지고 로지스틱 회귀분석을 시행하였다. 그 결과, 전체적으로 볼 때 금연하기 위하여 전자담배를 이용하였다고 응답한 흡연자들은 41.8%이었다. 나이가 들수록, 백인종일수록, 전자담배 이용 회수가 높을수록, 향들이 조합된 전자담배를 선호할수록, 금연을 위하여 전자담배를 이용할 확률이 높아진다고 주장하고, 전자담배를 금연에 이용하는 것과 현재 혹은 과거 흡연 등 흡연의 상태, 전자담배가 금연에 쓰이는 다른 약품들보다 더 안전한지 여부에 대한 인지상태, 전자담배가 금연에 도움이 되는지 여부에 대한 인지상태 등과는 연관이 없다고 주장한다.[25]  Zhu SH 등(2017)은 2014-15년에 미국의 전체 인구를 대표하도록 추출된 표본(n=161,054)을 대상으로 실시된 미국상주인구조사-부속 담배이용에 관한 부분을 분석하여 미국 국민들의 전자담배 이용과 금연 간에 연관된 변화들을 관찰하였다. 금연률은 본 조사가 수행되기 12개월 전에 권련을 피웠다고 보고한 흡연자(n-23,730)들로부터 이끌어 냈으며, 파악된 금연률을 본 조사 직전인 2010-11년에 실시된 동일한 조사의 표본(n-27,280)에서 얻은 결과와 비교하였다. 여기에서 성공한 금연이란 최소 3개월 이상 계속하여 금연했음을 의미한다. 2014-15년 조사 시 161,054명의 응답자 가운데서 22,548명은 현재 흡연자로, 이들 흡연자들 가운데 2,136명은 최근에 금연한 자들로 파악되었다. 응답자들의 흡연상태별로 전자담배 이용을 시도했던 경험이 있는 자들의 크기를 살펴보면, 비흡연자(n=104788)는 2.0%, 과거흡연자 가운데 금연기간이 5년 이상인 자(n=25,331)는 2.3%, 3-5년인 자(n=3,594)는 18.6%, 1-2년인 자(n=2,657)는 36.8%, 최근에 금연한 자(n=2,136)은 49.3%, 현재 흡연자(n=22,548)는 38.2%이었다. 응답자들의 흡연상태별로 전자담배 현재 이용자의 크기를 살펴보면, 앞의 순서에 대로 0.3%, 0.4%, 4.5%, 13.2$, 19.0%, 11.5%로 각각 파악되었다. 전자담배 이용 경험상태별로 금연성공률을 살펴보면 1년 내의 이용 경험이 있는 자들에서는 8.2%, 끊은 지 1년 또는 그 이상인 자들에서는 5.4%, 언제 끊었는지를 모르는 자들에서는 5.3%, 전자담배를 이용한 경험이 없는 자들에서는 4.6%로 파악하였다. 앞에서 제시한 미국상주인구조사-부속 담배 이용에 관한 부분은 2001-02년, 2003년, 2006-07년, 2010-11년, 2014-15년에서도 각각 실시되었기 때문에 Zhu 등은 각 조사기별로 금연 시도률과 금연 성공률을 파악하여 비교하였다. 금연 시도률을 앞에서 나열한 조사연도 순으로 살펴보면 40.4%, 40.5%, 39.9%, 41.4%, 45.9%로 각기의 조사 간에 변화가 크지 안했으나 2014-15년의 결과는 다른 조사기의 것들과는 다르게 높아진 것을 파악할 수 있었다. 금연 성공률을 역시 같은 순서로 살펴보면 각각 4.3%, 4.3%, 4.5%, 4.5%, 5.6%로 2014-15년을 제외하고는 다른 연도들의 결과는 유의한 차이가 없음을 알 수 있다. 특히 2014-15년의 금연 성공률을 전자담배 이용자와 비이용자(앞에 제시한 전자담배 이용경험별로 구분한 4개 범주들 가운데 1년 내의 이용 경험이 있는 자들을 제외한 나머지 3개 범주들의 합계) 로 나누어 비교하면 전자는 8.2%이고 후자는 4.8%로 나타나 전자담배를 1년 이내에 경험한 층이 다른 층보다 월등하게 높아 양자 간의 차이(3.5%)는 통계적으로 유의(p,0.001)하였다. 3.5%라는 절대적 차이는 73%의 상대적 증가라고 판단할 수 있다. Zhu 등은 본 연구를 통하여 2014-15년에 미국인들 가운데서 전자담배 이용자들은 비이용자들보다 금연의 시도률이나 성공률이 각각 높았음을 발견하였다고 주장하였다. 그러나 응답자의 자기보고를 기초로 조사가 수행되었기 때문에 응답자들의 기억상실에 의해 발생되는 바이어스(bias)가 발생할 가능성이 있고, 또한 인구 수준에서 무작위시험이 아니어서 인구집단 에서의 금연성공률에 영향을 미치는 변수들을 관찰하지 못한 점도 제한점으로 제시하였다.[26] Farsaiinos KE 등(2016) 등은 2014년에 유럽연합 28개 회원국 시민들을 대표하는 표본을 대상으로 전자담배 이용이 전자담배 이용 때문에 일어나는 흡연 상태의 변화들 간에 발생하는 상호관계를 사정하고자 횡단면적 조사연구를 수행하였다. 흡연 상태별로 전자담배 이용경험이 있는 자들이 현재 흡연자 가운데서는 31.1%, 과거 흡연자 가운데서는 10.8%, 비흡연자 가운데서는 2.3%로 파악되었다. 이것을 전체 인구로 추정해보면 유럽연합 소속 국가의 시민들 가운데 48.5백만 명이 전자담배를 시용(試用)한 경험이 있는 것으로 파악하였다. 그리고 전자담배의 도움을 받아 6.1백만 명은 금연하였고, 9.2백만 명은 흡연량을 감축한 것으로 추정하였다. 담배제품을 사용한 적이 있다고 보고한 조사 참여자들 가운데 전자담배로 처음 시작했다고 보고한 자들은 0.8%이었고, 니코틴이 함유된 전자담배를 이용한 적이 있다는 비흡연자는 1.3%이었으며, 매일 전자담배를 이용하고 있는 자는 0.09%이었다고 주장한다.전자담배의 도움으로 금연하였다고 응답한 대상자들은 현재 전자담배 이용자들의 35.1%이었고, 흡연량을 감소하였다고 응답한 대상자들은 32.2%이었다. 현재 흡연자(OR=21.23, 95% CI=18.32-24.59)와 과거 흡연자(OR=6.49, 95% CI=5.49-7.67)가 각각 전자담배 시용과 상관관계가 있었다고 주장하였다. 그래서, 유럽연합의 경우 전자담배의 이용은 현재 흡연자나 과거 흡연자와 상관관계가 있는 것으로, 또한 현재 전자담배 이용자의 약 1/3 이상이 금연과 흡연량을 감축하였다고 주장하었다.[27] Biener L 등(2014)은 미국의 2개 대도시의 인구집단에서 표본으로 추출된 성인 흡연자들을 대상으로 장기간에 전자담배 이용이 금연자를 증가시키는가, 금연에 따르는 해로운 효과가 있는가, 그리고 금연하는 동기가 무엇인가 등을 파악하려고 조사를 시행하였다. 그들은 연구의 기초 해인 2011/2012년에 표본으로 뽑힌 1,376명에 대해 조사시점에서의 전통적 담배제품의 사용에 대해 조사하였고, 2014년에 이들 가운데 695명(기초조사 대상자의 51%)에 대해 그들의 흡연상태, 전자담배 이용 역사 등을 조사하였다. 2014년 조사 시에 전자담배 이용자들은 세 개의 범주, 즉 집중 이용자(최소한 1개월 동안에 전자담배를 매일 이용한 자), 중간 이용자(1개월 이상 메일 이용하지는 안했어도 정규적으로 이용한 자), 비 비용자(지난 기간 동안 1회 혹은 2회 정도 이용했거나 시도한 자) 등으로 분류하였다. 추구조사 시에 집중 이용자는 23%, 중간 이용자는 29%, 비 이용자는 18%이었고, 30%는 시도조차 안했던 것으로 조사되었다. 또한 인구학적 변수와 담배제품 의존도를 통제한 후 로지스틱 회귀분석을 해본 결과, 집중 이용자는 비 이용자보다 금연을 보고할 가능성이 6배가 높았으나(OR=6.07 95% CI=1.11-33.2). 중간 이용자와는 이 같은 관계가 나타나지 않았다고 보고하였다.[28] Brown J 등(2014)은 영국 국민을 대표하는 표뵨을 대상으로 횡단면적 조사연구를 2014년에 수행하였다 연구 대상자는 조사시점을 기점으로 하여 12개월 전부터 흡연을 해오면서 최소한 한 차례이상 금연을 시도했던 5,863명이었다. 이들은 다시 전자담배를 이용해서 시도한 자 (n=464명), 처방받지 않은 니코틴 대체치료약품을 가지고 시도한 자 (n=1922), 가장 최근에 금연을 시도하면서 어떤 보조도구의 도움을 받지 않으면서 시도한 자(n=3477) 각각 구분하였고. 조사시점까지의 금연 상태는 응답자의 자기보고에 의거 분석하였다. Brown 등이 발표한 결과를 보면, 금연을 보고할 가능성이 전자담배 이용자들이 NRT 사용자들보다 2.23배(OR=2.23; 95% CI=1.70-2.91) 높았고, 어떤 보조기구의 도움도 받지 않은 자들보다는 1.38배(OR=1.38; 95% CI-1.08-1.76) 높았다고 보고하였다. [29] Tackett, AP 등(2015)은 미국 중서부에 소재한 4개의 전자담배 소매점들을 이용한 고객들 가운데서 215명을 표본으로 추출하였고, 그 가운데서 배출된 일산화탄소 테스트를 받아 금연이 확실한 것으로 진단된 181명을 대상으로 자료를 수집하였다. 그 결과, 181명 가운데서 66%가 금연한 것으로, 계속하여 흡연을 한 흡연자들은 일간 소비량을 22.1개비에서 7.5개비로 감량한 것으로 보고하였다.[30] 5. 맺는 말 전자담배는 전통적 담배제품, 특히 궐연의 대체품(a substitute)인가? 아니면 그것의 보충제(a complementary)인가? 오늘날에도 우리는 이 질문에 응답할 힌트를 1976년에 Russell이 설파한 명언, “사람들은 니코틴 때문에 흡연을 한다, 그러나 그들은 타르가 원인이 되어 죽는다.”[11]에서 찾을 수 있다고 생각한다.전통적 궐련과 전자담배는 서로 닮은 점과 다른 점이 있다. 닮은 점들은 둘 모두 니코틴을 함유하고 있고, 흡연자가 자기 손가락 사이에 끼고, 입술에 대어 빨아대며, 들이마신 것을 내뿜기도 한다. 또한 입에서 뿜어내는 연기나 에어로졸로 놀이(trick)하며 즐길 수도 있다. 그러나 둘은 서로 다른 점도 있다. 첫째 니코틴의 질이 다르다; 즉 궐련의 니코틴은 들판에서 성장하는 담배 잎 속에 자연적으로 생성된 천연물질이지만 전자담배의 것은 시설에서 제조된 가공물질이다. 둘째 궐련 사용자(smoker)는 섭씨 900-1,000 도에서 연소되며 발생되는 연기(smoke)를, 전자담배 이용자는 섭씨 250도 수준에서 기화된 에어로졸을 각각 흡입한다. 전자는 고온에서 연소된 일산화탄소와 타르가 포함된 연기를 흡입하나 후자는 상대적으로 훨씬 낮은 온도에서 기화된 에어로졸을 흡입하는 바로 이 점에 차이가 있다. 그러나, 위와 같은 양자 간의 차이가 만들어 내는 결과물들(outcomes)은 엄청나게 다르다. 전자는 폐암을 비롯한 각종 암, 심혈관질환 등을 유발하지만 후자는 현재로서는 과학적 근거들이 미약하지만 그렇지 않는 것으로 보고되고 있다. 예로써, 오늘날의 세계가 당면하고 있는 문제이면서 미래 세대를 위하여 오늘 우리들이 반드시 해결하여야만 하는 문제들인 ‘기후 변화, 온실가스 및 초미세먼지 현상’을 일으키는 주 원인인 “자동차 배기가스 문제”를 해결하고자 혁신적 와해적 기술(innovative/disruptive technology)로 새로운 자동차(예: 수소 자동차)를 만들어 이산화탄소와 대기오염물질을 만들어내는 기존의 자동차들을 대체하려는 일련의 노력을 들 수 있다. 이런 관점에서, 전자담배는 전통적 담배제품의 대체제가 될 혁신적 와해적 제품이라고 말할 수 있다. 세계보건기구가 1988년부터 주창해온 “World No Tobacco", 혹은 일부 전문가들이 추구하는 ”Tobacco-free or Tobacco endgame"은 현실성이 있을까? 라고 오늘날 묻지 않을 수 없다. 특히 우리나라에서는 아직도 위의 두 슬로건보다 낮은 단계라고 말할 수 있는 “a world no-smoking"을 추구하고 있어서 절실하게 묻고 싶다. 앞에서 언급한 슬로건들은, 현존하는 근거들을 살펴볼 경우, 실현 가능성이 낮고 실용성도 낮아 새로운 비전과 목표를 찾아 현실화하려고 적극적으로 노력하고 있는 전문가들이나 국가들도 있다. 영국의 왕립와과의사학회(The Royal College of Physicans)은 2016년에 “Nicotine without smoke"이라는 책자를, 영국 보건성은 2017년에 “Towards a Smokefree Generation : A Tobacco Control Plan for England"라는 정책보고서를, 영국의 하원(House of Commons) 과학기술위원회는 2018년에 ”E-cigarettes: Seventh Report of Session 2017-19"를 발표하였다, 또한 영국 런던에 소재한 Knowledge-Action-Chang(위해감축을 통해 건강을 증진하는 것을 목표로 삼고 있는 민간부문 공중보건기관으로 런던에 소재하고 있음: https://kachange.eu)는 “No Fire, No Smoke: The Global State of Tobacco Harm Reduction 2018"을 제작하여 웹 사이트에 올리는 등, 모두가 자신들의 위치에서 앞에서 논의된 쟁점들을 나름대로 뒷받침하고 있다.물론, 전자담배가 국제시장에서 판매가 급증하는 추세이고 이용자들이 전 연령층에서 날로 증가하고 있어서 전통적 궐련의 대체품(a substitute)이 될 가능성을 어느 정도로는 예상되고 있지만, 출시기간이 10여년밖에 안 된 현 시점에서 그것이 인체에 장기적으로 미치는 긍정적 혹은 부정적 영향에 대해 임상적으로 역학적으로 분명히 증명된 근거들이 부족하다고 말하여도 크게 잘못된 말은 아니다. 그럼에도, 전자담배는 금연의 보조기구/도구로서 이용할 수 있을 뿐만 아니라, 사람의 건강에 전통적 담배제품에 비해 95% 정도 더 안전하여[21] 담배제품의 사용 곧 흡연으로 인해 발생되는 건강상의 위해들을 크게 감축시킨다는 과학적 근거들도{21, 22] 발표되고 있음을 우리나라 보건전문가들은 주의 깊게 관찰할 필요가 있다고 생각한다.이 시점에서, 우리들은 우리나라에서 오래전부터 지금까지 꾸준하게 추구해온 "a world no-smoking"이나 “World No Tobacco"의 비전, 목표, 접근방법 등를 이론적으로 그리고 현실적으로 재검토하여 지금 세계 이곳저곳에서 일반 소비자들이 중심이 되어 거센 돌풍을 일으키고 있는 혁신적/와해적 제품인 전자담배를 학문적으로 정책적으로 수용하여 일반 소지비자들이 올바로 이용하게 함으로써 혁신적/와해적 기술로 생산되는 이 제품이 우리에게 가져다 줄 실용적이며 현실적인 편익들을 최대한 누리게 하여야 할 것으로 생각한다. 선각자들이 땀 흘려 만들어 놓은 편익들을, 그리고 미래에 만들어질 편익들을 우리는 물론이고 우리의 미래 세대들이, 특히 흡연을 하면서도 금연을 원하지 않거나 금연을 할 수 없는 흡연자들까지 모두 모두 다 함께 최대한으로 누리며, ”세계적 담배 유행병(Global Tobacco Epidemic)"을 종식시켜, 우리 국민을 포함하여 세계인 모두가 행복한 삶을 살아가기를 충심으로 소망한다.  References 1. World Health Organization. World No Tobacco Day. Geneva, World Health Organization; 2018. http://www.who.int/tobacco/wntd/previous/en/2. World Health Organization. WHO global report on trends in prevalence of tobacco smoking 2015. Geneva, World Health Organization; 20153. World Health Organization. Tobacco Fact Sheet, 9 March, 2018. Geneva, World Health Organization; 2018. 4. Victoria M, Granich R, Gilks CF, et al. The Global Fight Against HIV/AIDS, Tuberculosis, and Malaria: Current Status and Future Perspective. Am J of Clinical Pathology, 2009;131(6):844-848.5. Eriksen M, Mackay J, Ross H. eds. The Tobacco Atlas(4th Edition). Atlanta: American Cancer Society; 2012, p16-17. 6. Hughes JR, Keely J, Naud S. Shape of the relapse curve and long-term abstinence among untreated smokers. Addiction 2004;99:29-38.7. Jha P, Peto R. Global Effects of Smoking, of Qutting, and of Taxing Tobacco. N Eng J Med. 2014;370:60-68.8. Center for Disease Control and Prevention, USA. Annual Deaths Attributable to Cigarette Smoking-United States, 2005-2009. Atlanta; CDC, USA, 2015. 9. World Health Organization. WHO Report on the Global Tobacco Epidemic, 2008. Geneva; WHO;2008, p 14-17.10. Warren Buffett. I'll tell you why I like the cigarette.https://www.quotes.net/quote/1141011. Russell MAH. Low-tar medium-nicotine cigarettes: a new approach to safer smoking. BMJ 1976;;1:1430-1433.12. Center for Disease Control and Prevention, USA. Health Effects of Cigarette Smoking, CDC Fact Sheet. Atlanta; CDC, USA.http://cdc.gov/tobacco/data_statistics/fact_sheet/health_effects/e...13. American Cancer Society. Guide to Qutting Smoking.http://www.cancer.org/.../guidetoquittingsmoking/guide_to14. Conference of the Parties to WHO Framework Convention on Tobacco Control.Electronic nicotine delivery systems : Report by WHO, Geneva, WHO. 2014.15. Pauly J, Li Q. Tobacco-free electronic cigarettes and cigars deliver nicotine and generate concern. Tobacco Control, 2007;16:357.16. 보건복지부, 한국금연운동협의회, 국립암센터. University of Waterloo. 국제담배규제정 책평가보고서. 보건복지부, 2012.17. Neporent L. 5 Things You Need to Know About E-Cigarettes. abcNEWS Sept. 24, 2013.18. Sarah E, Adkison MA, O'Connor RJ, et al. Electronic Nicotine Delivery Systems: International Tobacco Control Four-Country Survey. Am J Pre Med2013;44(3):207-215.19. Cahn Z, Siegel M. Electronic cigarettes as a harm reduction strategy for tobacco control: A step forward or a repeat of past mistake?J of Public Health Policy 2011;32(1):16-31.20. Grana RG, Benowitz N, Glantz SA. Background Paper on E-cigarettes (ElectronicNicotine Delivery Systems). Center for Tobacco Control Research and Education, University of California, San Francisco. 2013.21. McNeil A, Brose LS, Calder R, et al. E-igarettes: an evidence update - A report commissioned by Public Health England. London, Public Health England, 2015.22. House of Commons Science and Technology Committee. E-cigarettes: Seventh Report of Session 2017-19. London, authority of the House of Commons, 201823. Malas M, van der Tempel J, Schwartz R, et al. Electronic Cigarettes for Smoking Cessation: A Systematic Review. Nicoine Tob Res 2016;18(10):1926-1936.24. Weaver SR, Huang J, Pechacek TF, et al. Are electronic nicotine delivery systems helping cigarette smokers quit? Evidence from a prospective cohort study of U. S. adult smokers, 2015-2016. Plos One 2018, 13(7):e0198047.25 Camenga DR, Kong G, Cavallo DA, et al. Current and Fomer Smokers' Use of Electronic Cigarettes for Quitting Smoking: An Exploratory Study of Adolescents and Young Adults, Nicotine & Tobacco Research 2017:1531-1535.26. Zhu SH, Zhuang YL, Wong S, et al. E-cigarette use and associated changes in population smoking cessation: evidence from US current population surveys. BMJ 2017;358:j3262.27. Farsalinos KE, Poulas K, Voudris V, et al. Electronic cigarette use in the European Union : analysis of a representative sample of 27,460 Europeans from 28 countries. Addiction 2016;114(11):2032-2040.28. Biener L, Lee Hargraves J. A Longitudinal Study of Electronic Cigarette Use Among a Population-Based Sample of Adult Smokers: Association With Smoking Cessation and Motivation to Quit. Nicotine & T0bacco Research 2015:127-133.29. Brown J, Beard E, Kotz D, et al. Real-world effectiveness of e-cigarettes when used to aid smoking cessation: a cross-sectional population study. Addiction 2014;109:1531-1540..30. Tackett AP, Lechner WV, Meler E, et al. Biochemically verified smoking cessation and vaping beliefs among vape store customers. Addiction 2015;110(5):https://doi.org/10.111/add.12878               이 글은 2018년 11월 2일 서울의 한 호텔에서 개최된“한국보건행정학회 창립 30주년 기념 학술대회” 2-5 session에서 벌표된 주제들 중 하나임 ​​ 금연과 전자담배​                                                              인제대학교 보건대학원 명예교수 김 공 현                                                                    e-mail : gsphk21@naver.com​1. 서론2. 담배제품의 특성3. 금연1) 금연의 편익2) 니코틴이란 ?3) 니코틴과 금연4) 니코틴 금단증상5) 금연 방법4. 전자니코틴전달시스템(전자담배) : 금연 보조 기구/도구인가?1)전자담배란?(1) 제품의 구성, 외양 및 개조 가능성(2) ENDS의 시장 규모 및 전망(3) ENDS의 인지, 이용 및 신뢰에 대한 흡연자 대상 조사연구(4) ENDS의 이용과 관련하여 제기되는 의문점2) ENDS의 안전성에 대한 문헌들을 통한 연구 결과3) ENDS 이용자와 비이용자에 대한 건강 위험(1) 이용자의 건강 위험(2) 이용자 주변의 비이용자의 건강 위험(3) ENDS에 의한 건강 위험4) ENDS가 흡연자의 금연(흡연 상태) 및 소비량에 미치는 효능(1) 메타 분석(2) 전향적 코호트 연구(3) 횡단면적 조사연구5. 맺는 말  1. 서론 세계보건기구의 회원국들은 1987년에 개최되었던 세계보건총회(결의안 WHA40.38)에서 "담배 유행병"과 그것이 원인이 되어 일어나는 예방 가능한 사망과 질병에 대해 세계 모든 사람들이 주목하게 하기 위해서 1988부터 매년 4월 7일을 “세계 금연의 날(world no smoking day)”로 지정하여 회원국들이 총회가 정한 주제를 중심으로 관련 행사를 진행하게 하였다. 그러나 다음 래인 1988년에 개최되었던 세계보건총회(WHA42.19)는 전년의 결의안을 일부 수정하여 지정일은 5월 31일로, 명칭은 “세계 담배 없는 날(world no tobacco day)”로 각각 변경하였다. 그로부터 지금까지 해마다 주제만 달리할 뿐 행사의 목표는 그대로 "world no tobacco"로 삼고 있다. 2018년에는 “담배와 심장질병”이란 주제로 행사를 진행하였다.[1]우리는 세계보건총회의 앞에서 말한 다른 결의안들을 통하여 제기된 의의를 두 가지로 설명할 수 있겠다. 하나는 세계보건기구와 회원국들은 오래 전부터 담배제품의 사용이 예방 가능한 사망과 질병을 일으키는 원인임을 인식하고 있었다는 점이고, 다른 하나는 이 담배 유행병을 해결하는 방법은 ‘금연하는 셰계’를 만드는 데 있지 않고, 금연보다 한 단계 더 높은 ‘담배가 없는 세계’를 만들어야 한다는 점이다. 그런데, 우리나라에서는 정부는 물론이고 관련 민간단체들도 5월 31일을 아직도 “세계 금연의 날”이라 칭하면서 이 날의 목표를 낮춰 잡고 있다. 이 점에 대해 필자는 개인적으로 조금은 어설픈 감을 가지고 있다. 우리나라 당국이 지금까지 추진하여 온 “담배 유행병”에 대응하는 정책/전락/프로그램은 대부분이 “금연”에 치중하고 있는 이유를 여기에서 찾을 수 있지 않을까? 하고 자문자답을 하면서 이 날의 높여진 목표를 달성하기 위해서 그것들의 적용 범위를 지금보다 더 확대하여 한다고 주장한다. 세계보건기구는 담배는 사용자 가운데서 많은 사람들을 사망하게 만드는 유일한 합법적 약물로 보고 있다.[2] 2017년의 경우, 전 세계에서는 약 11억 명이 이 약물을 직접 사용하고 있으며, 이들 가운데서 매년 약 7백만 명이, 그리고 담배 피우는 자의 주변에 있었다는 이유만으로 즉 간접흡연의 영향으로 약 89만 명이 사망하였다고 보고하였다.[3] 이러한 사망 수준은 결핵, 에이즈, 그리고 말라리아 등으로 인한 사망 건수를 모두 합한 수(약 5백만 명)보다 많다.[4]Eriksen 등은 2011년 한 해에 담배제품을 사용한 것이 원인이 되어 전 세계에서 6백만 명이 사망하였고, 이들 가운데 80%는 경제적으로 낙후된 국가들에서 발생하였다고 주장하였다.[5] 이 같은 사망건수는 하루에 약 16,400건씩, 한 시간에 684건씩, 그리고 1초에 11.5건씩 담배제품 사용이란 단일한, 그래서 예방이 가능한 원인 때문에 발생하고 있었음을 시사한다.담배제품을 고온에서 연소시켜 발생된 연기를 호흡기를 통해 인체 내로 흡입시키는 행동, 즉 흡연은 대부분의 흡연자들이 심심풀이 오락으로 시작은 하지만, 피우는 담배 속에 들어 있는 니코틴에 일단 붙잡히면, 그러한 행동이 자신과 가정, 그리고 사회 전체에 미치는 부정적 영향이 엄청나게 크다는 사실을 잘 알면서도, 중독의 깊은 수렁 속에서 끝없이 헤매게 된다. Hughes 등은 금연을 시작한 흡연자들 가운데 약 80%는 금연 후 1개월쯤에 흡연을 다시 시작하고, 금연 후 6개월에는 금연자의 3%-5%만이 금연을 계속 한다고 발표하였다.[6] 2006년 미국의 흡연자들 중 약 70%은 금연을 희망하고 있었고, 실제로 시도는 해보았지만, 한 해에 금연에 성공한 흡연자는 5%에 불과하였다.[5] 금연을 시작한 자들 중 대부분은 금연 후 8일이 지나면 다시 옛날로 되돌아가서,[6] 건강에 해로운 담배를 어쩔 수 없이 계속 피운다.2009년 한 해에 세계에서는 5.9조개비의 궐련이 피워져 없어졌다.[5] 궐련 한 개비의 무게는 담배와 부속품을 합하여 약 1g이다. 그래서 2009년에 이 지구상에서 불태워 없앤 궐련의 무게는 5.9조g이 된다. 이를 ton으로 환산하면 5,900,000ton이 된다. Jha 등은 궐련 1톤이 흡연되면 그로 인한 사망자가 1명씩 발생하는 것으로 개산(槪算)한다.[6] 이들의 개산에 의하면, 2009년에 전 세계에서 궐련의 흡연으로 인하여 약 6백만 명이 사망한 셈이다.[5,7] 그런데, 흡연으로 인하여 사망한 사람들은 하루아침에 사망하지 않는다. 심장혈관질병, 만성폐쇄성폐질환, 하기도감염, 폐암을 비롯하여 전신의 장기들에서 발생되는 각종의 암 등을 장기간 앓으면서 사회•경제적으로 엄청난 비용을 지불하다가 종래에는 사망에 이른 것이다. 미국 질병관리본부(CDC)는 2005-2009년 사이에 미국 국민들은 매년 48만 명이 흡연이 원인이 되어 사망하였는데, 이들이 앓던 주요 질병을 보면 폐암 138,000명(29%), 관상동맥성심장병질환 133,300명(28%), 만성폐쇄성폐질환 100,600명(21%0, 뇌졸중 15,300명(3%), 기타 암 들 36,000명(7%), 기타 질병들 56,800명(12%)이었다고 보고하였다.[8] 담배제품의 사용으로 인하여 발생하는 이와 같은 사망과 질병 등 여러 위해들을 어떻게 대처하여야 할까? 세계보건기구는 세계적인 담배 유행병을 종식시키기 위한 대책으로 첫째 감시와 감독; 둘째 흡연자의 주변 환경을 간접흡연의 영향을 받지 않게 조치하는 것; 셋째 흡연자들을 도와 금연하게 하는 것; 넷째 담배갑에 경고 그림을 그려넣기와 대중 매체를 통한 캠패인 전개; 다섯째 담배제품에 대한 광고, 판매촉진, 후원활동 등의 금지; 여섯째 담배제품에 대한 높은 과세; 일곱째 담배제품의 밀무역 근절 등을 제시하고 있다.[9] 이 글에서는 본 주제와 관련되는 기존 문헌들을 검토하여, 먼저 담배제품의 특성을 알아보고, 다음은 금연에 관해 살펴보고, 세 번째로 금연의 보조기구로서의 전자담배에 대해서 논의한 다음에 이에 따른 정책적 함의를 찾아보려고 한다. 2. 담배제품의 특성 어떤 개인의 흡연 혹은 금연하는 행태는 그 개인 자신이 가지고 있는 흡연이나 금연에 관한 정보를 기초로 삼아 자기의 의지에 의해 자율적으로 결정하여 행하는 사상(事象)일까? 이 질문에 대하여 민주사회의 한 시민으로서는 “그렇다”고 과감하게 응답할 수도 있을 것이나 복잡하게 얽혀져 있는 사회적, 경제적, 문화적 여러 요인들이 상호작용되는 현대사회의 일원으로서는 반드시 “그렇다”고만 응답할 수는 없을 것이다. 왜냐하면 현대사회에서 개인이 자기 의지만으로는 누구라도 흡연 혹은 금연을 포함하여 특정한 행태를 취할 수 없다는 담론을 부인하기 어려운 것이 현실이기 때문이다.담배제품의 사용, 곧 흡연행동은 세계 어디에서나 이미 수백 년 이어져오고 있는 행동이어서 대부분의 사회에서 문화적으로 널리 수용되어 오고 현재에도 동서양의 어느 사회에서나 윤리적/도덕적으로나 법적으로나 잘못된 행동이라고 비난하거나 정죄되는 ‘몹쓸 행동’이 아니라 일상행동들 중 하나로 받아드려지고 있다. 또 한편으로 보면, 담배산업은 이윤의 창출이 다른 어떤 산업들의 그것에 뒤지지 않는 산업이라는 점과 국가재정 수입의 든든한 원천들 가운데 하나란 점 역시 간과할 수 없는 현실이다. 그래서, 담배산업은 경제면에서 국가재정이란 측면에서도 결코 만만히 다루어질 수 있는 부문이 아니다. 주식투자의 세계적 천재(天才)로 알려진 Warren Buffett는 “내가 왜 궐련시장을 좋아하는지를 말하겠다. 그것을 만드는 데는 1페니의 비용이 드나, 만들어 놓으면 1달러에 팔리기 때문이다. 궐련은 중독성이 있다. 그리고 브랜드에 대한 환상적인 충성이 있다.”고 담배제품에 대해서 평가하였다.[10,] 이를 유추하여 해석해보면 첫째, 담배산업은 수익을 굉장히 많이 창출하는 산업이다; 둘째, 담배제품은 제품의 사용자를 중독시키는 건강에 해로운 제품이다; 셋째, 흡연이 건강에 해로움에도 불구하고 사람들이 흡연을 계속하는 이유는 사용자들이 제품에 대하여 충성을 바치기 때문이라는 것이다. 이와 같은 Warren Buffett의 담배제품에 대한 평가는 담배제품의 경제적 가치, 건강상의 위해, 그리고 앞으로의 시장 전망에 대해 시사(示唆)하는 바가 크다고 말하겠다.이런 점들을 고려할 때, 어떤 개인이나 인구집단의 흡연이나 금연과 관련된 문제점들을 해결하려는 접근방법은 첫째 개인, 가정, 지역사회, 국가, 그리고 세계 등을 한 데 아우르는 다차원적이어야 하고, 둘째 행태학적, 사회학적, 경제학적, 광고학적, 그리고 문화사적 측면들을 종합적/통합적으로 다루는 생태학적이어야 함을 시사하고 있다. 또한, 흡연자를 흡연에 중독시키는 인자(因子)와 흡연자를 사망과 질병에 이환되게 하는 인자(因子)는 각각 별개라는 점에 유의할 필요가 있다. Russell이 1976년에 발표한 한 논문에서 “사람들은 니코틴(nicotine) 때문에 흡연을 한다, 그러나 그들은 타르(tar) 때문에 죽는다.”[11]는 명언이 앞에 말한 양자의 인자는 서로 별개라는 사실을 설명해주고 있어서 흡연과 관련되는 문제들을 해결하게 하는 플렛폼이 된다고 하겠다.. 다시 말하자면, 흡연자의 흡연에 대한 중독은 니코틴 때문이나, 흡연으로 인한 사망이나 질병은 타르 때문이라는 것이다. 따라서 담배제품에 대한 중독은 니코틴의 제거에서, 흡연으로 인한 사망이나 질병 등의 감축 또는 최소화는 담배제품이 고열로 연소되면서 발생시키는 연기(smoke) 속에 들어 있는 타르에서 각각 찾아야 된다는 것이다. 따라서 담배제품에 대한 중독 현상을 해결하려는 방법과 고열로 연소되는 담배제품에서 발생되는 연기에 포함된 타르를 제거하는 방법은 전혀 다른 방법으로 추구되어야 비로소 흡연 관련 문제들이 해결될 가능성이 높아질 수 있음을 시사해주고 있다.. 흡연이 흡연자들의 건강에 미치는 위해를 인구집단의 견지에서 생각한다면 다른 어떤 위해들보다 훨씬 엄중하다. 특히 이들 위해는 단일 원인, 즉 흡연행동만 해결한다면 그 행동으로 인하여 발생되는 모든 위해들로부터 완전히 벗어날 수 있다. 즉 사람들이 담배제품을 사용하는 흡연 행동만 처음부터 아예 시작하지 못하게 하거나, 건강상의 위해들이 손을 쓸 수 없을 정도에 이르기 전에 금연만 하면 그 같은 위해들을 면(免)하게 될 가능성이 아주 높아진다. 이론적으로 말하면, 그것들의 성취 방법은 몇 가지로 요약할 수 있다. 첫 번째 방법은 공급의 규제이다. 즉 담배제품의 생산, 가공, 유통 등을 원천적으로 엄금해버리면 된다. 그러나 이러한 일련의 강제적 조치들이 현대 사회에서 현실적으로 실행 가능할까? 이것은 마치 고속도로에서 자동차 사고로 사망자가 많이 발생하니 이들이 사망하지 않게 하기 위해 기존의 고속도로들을 모두 폐쇄해버리고, 앞으로는 고속도로의 건설을 전면 중단시키자는 조치들과 본질적으로 같지 않을까? 고속도로의 전면 폐쇄와 건설의 중단 조치들이 현대 사회에서 과연 실행 가능할까? 누구라도 불가능한 조치라고 응답할 것이다. 두 번째 방법은 수요의 규제이다. 현대사회는 여러 가지 방법들을 동원하여 흡연자들의 흡연행동을 완전히 중단시키는 즉 금연(smoking cessation)하게 만들어 담배의 수요를 감축하자는 것이다. 현재 흡연자들 가운데는 금연을 할 의사가 있다고 말하고, 그 말을 실천하는 사람들도 많다. 그러나 자발적으로 금연을 하였다가 다시 흡연하게 되는 율, 즉 금연 실패율이 예상외로 아주 높다. 앞에서도 말했지만 Hughes 등에 의하면, 금연 후 1개월 이내에 금연자의 80%가 다시 흡연하게 되고, 장기적으로 금연에 성공하는 율은 3%-5% 수준에 불과하다고 보고하였다.[6] 그래서, 담배의 수요를 규제하는 방법 또한 실효성이 낮다고 이해는 하면서도 세계의 도처에서 집요하게 추구되어오고 있다. 금연성공률이 이처럼 낮은 이유는 담배제품에 함유된 “니코틴”에 흡연자들이 중독되어 웬만해서는 이 중독의 수렁에서 헤어날 수가 없기 때문이라는 점은 앞에서 이미 살펴보았다. 세 번째 방법은 담배제품에 대한 수요를 규제하는 방향을 전환하여 담배제품들이 인간에게 끼치는 위해들은 최소화 하는 한편 편익들은 최대화 하는 방법, 곧 담배위해감축(Tobacco Harm Reduction) 접근방법이다. 이 방법은 금연이 최종적 목표이지만, 우선적으로 흡연자가 처해있는 현재의 상태를 있는 그대로 수용하면서, 금연이란 최종의 목표를 달성하기까지의 과정을 몇 개의 단계들로 나누어 각 단계마다 설정된 하부목표를 달성하면 다음 단계의 목표로 순차적으로 올라가게 하여 니코틴 중독과 흡연으로 인한 건강의 위해들을 동시에 해결/감축함과 함께 금연을 성공시킴으로서 수요를 규제하는 방법이다. 사망사고가 많이 나는 고속도로를 완전히 폐쇄할 수 없는 현대사회가 고속도로에서의 사망사고를 획기적으로 해결하는 접근방법의 하나로 ‘안전벨트’라는 보조기구를 창안하여 고속도로를 주행하는 차량의 모든 탑승자들이 이를 반드시 착용하도록 규정하여 이를 적극 시행하는 데서 시사점을 발견할 수 있다. 위에서 논의한 바와 같이, 제3의 이 방법, 담배위해감축은 실천하는 과정에서 부득이 보조기구/도구를 필요로 한다. 그것이, 소위 “잠재적 감축-노출 제품들”(potential reduced-exposure products : PREPs)이다. 최근에 사계에서 많이 논의되고 있는 이런 유(類)의 제품들의 예들로 스웨덴의 snus, 니코틴 페치, 전자담배(electronic cigarettes, E-cigarettes:ECs) 등등을 들 수 있다. 그것들 가운데서 학계를 비롯하여 관계기관, 흡연자, 담배산업 등 모든 이해당사자들이 찬반으로 확연히 나뉘어 논쟁이 한창인 기구/도구가 바로 전자담배 혹은 전자니코틴전달시스템(Electronic Nicotine Delivery Systems : ENDS)이다. 이 제3의 접근방법이야말로 니코틴의 중독을 해결하여 금연에 성공하게 함으로써 담배제품의 사용으로 인해 발생되는 건강상 위해들을 감축시킬 가장 현실적이고, 실용적이며, 혁신적/와해적 방법이라 말할 수 있다. 지금 세계는 도처에서 이 주제에 대해 찬성론 대 반대론으로 양분되어 서로 간에 상대방의 담론을 경청하지 않고 자기의 입장만을 뜨겁게 주장하면서 반목하고 있어서 소비자들을 큰 혼란에 빠뜨리고 있다.  3. 금연  흡연은 문자 그대로 백해무익하다. 흡연자이면 그가 누구이든, 연령대가 어디이든, 무슨 방법을 택해서든지, 평생 금연하는 것이 흡연자 본인에게는 물론이고 그가 속해 있는 가정, 지역사회, 더 나아가서 사회 전체에게 신체적으로, 정신적으로, 경제적으로 커다란 편익을 가져다준다.  1) 금연의 편익 미국 질병관리본부는 금연으로 얻을 수 있는 편익을 다음과 같이 제시하고 있다.[12](1) 금연은 심장혈관질병의 위험들을 차단한다. 금연 후, 1년이 지나면 심장발작의 위험이 뚜 렷하게 떨어진다.(2) 금연 후, 2-5년이 지나면, 뇌졸중의 위험이 비흡연자와 같은 수준으로 떨어진다. (3) 금연 후, 5년이 지나면, 구강, 식도, 방광 등의 암을 발생시킬 위험이 절반까지로 줄어든 다.(4) 금연 후, 10년이 지나면, 폐암을 발생시킬 위험이 절반까지 줄어든다.(5) 위와 같은 질병과 관련되는 위험들의 감축과 함께 가족과 동료들을 포함하여 이웃들에게 간접흡연의 위해(危害)를 끼치지 않게 되며, 생활환경이 청결해지고, 역겨운 담배냄새에서 벗어나게 되는 등으로 다른 사람들과의 원만한 친교를 포함하여 사회생활에서도 이점이 있 다. (6) 특히 흡연에 지출되는 직접비용을 절감할 수 있다. 금연기간이 10년이라면 최소한 16.4백 만 원을 얻게 된다(궐련1갑 x 4,500월 x 365일 x 10년 =16,425,000원).  2) 니코틴이란 ?현재 흡연자나 장래 흡연자가 될 사람들 대부분은 흡연이 사람들의 건강에 해로워 결과적으로 엄청난 위해(危害)를 끼친다는 것을 잘 알고 있고, 흡연 행태에 대해서 긍정적이지도 않으며, 실생활 면에서 자랑스러워하지도 않는다. 흡연을 할 때마다 ‘이걸 그만 두어야 하는데’라고 중얼거리면서 흡연을 떳떳하게 하지 못하면서도, 왜 그런 흡연을 계속할까? 그렇게 될 수밖에 없는 이유는 흡연자들은 모두가 니코틴에 중독되어 “니코틴 중독의 깊은 수렁”에서 빠져나오지 못하고 그 수렁에서 헤매고 있기 때문이다. 담배제품들에는 니코틴이 포함되어 있다. 이 니코틴은 발암물질은 아니지만 중독성이 강할뿐 만 아니라 작용이 매우 신속한 약물이다. 흡연할 때, 섭씨 1,000도 정도에서 연소되는 담배제품에서 풍겨져 나오는 연기(smoke)에 포함된 니코틴은 담배 연기가 구강으로 흡입된 후 15초 이내에 뇌에 도달할 정도로 빨리 전달된다. 만일 궐련을 포함하여 다른 담배제품들에 니코틴이 함유되지 않았다면, 매일 흡연자들 가운데 대부분은 흡연을 중단했을 것이고, 특히 담배회사들은 이미 문을 닫았을 것이다. 금연을 하면 개인 및 사회가 신체적으로, 사회 • 경제적으로 얻을 수 있는 편익이 그렇게 크다는 것을 앞에서 이미 살펴보았다. 그런데도 대부분의 흡연자들은 금연을 못하고 왜 흡연을 계속할까? 드물지만 금연에 성공한 흡연자들도 있다.[6] 그러나 금연을 시도하였다가 실패한 흡연자들이 성공한 자들보다 더 많고, 어떤 흡연자들은 금연을 아예 시도조차 안 하는가 하면, 어떤 흡연자들은 금연을 원하지도 않는다. 그들은 왜 그럴까? 그 이유는 한 마디로 ‘니코틴’ 때문이라고 대답할 수 있다.[13] 또 한편 니코틴은 고도로 통제되는 살충제로도 쓰인다. 사람이 충분한 양의 니코틴에 노출이 되면 구토, 발작/졸도(seizures), 우울증, 그리고 성장 지연 등을 가져올 수 있고, 태아(胎兒)의 적절한 발달을 해칠 수도 있다.  3) 니코틴과 금연여기에서는 니코틴이 금연과 관련하여 흡연자에게 미치는 영향들을 중심으로 살펴보자. 니코틴은 성장하는 과정의 담뱃잎(tobacco) 속에서 자연적으로 생성되는 약물로 헤로인(heroin)이나 코카인(cocaine)과 같이 중독성이 강하다. 흡연자들은 시간이 지나면서 니코틴에 신체적으로 의존하게 되고 정서적으로 푹 빠지게 된다. 니코틴에 대한 이러한 신체의 의존성은 금연을 시도할 경우 흡연자에게 불유쾌한 금단증상들(禁斷症狀:withdrawal symptoms)을 일으키는 원인이 된다. 니코틴에 대한 정서적 정신적 의존성(중독성)은 금연 후 니코틴을 멀리하지 못하게 만든다. 그래서 흡연자를 금연하게 만들고, 그 상태를 지속시켜서 금연에 완전히 성공하게 하려면, 니코틴의 신체적 의존성, 정신적 의존성, 양자를 함께 다루어야 한다. 흡연 시 니코틴이 인체에 유입되는 방법은 무엇이며, 유입된 후 어디로 가서, 거기에서 얼마동안이나 잔류(殘留)해 있을까? 흡연자가 담배연기를 입안으로 빨아드릴 때, 니코틴은 그 연기 속에 파묻혀 폐로 운반된다. 폐에서 일산화탄소, 타르 및 독성을 지닌 다른 화학물질들과 함께 신속하게 혈류(血流) 속으로 흡입되어 우리 몸의 각 부위로 운반된다. 사실, 담배연기로 빨아드린 니코틴은 혈관주사로 체내에 주입되는 약물보다 더 신속하게 뇌(腦)에 도달한다. 이렇게 신속히 전달된 니코틴은 심장, 혈관, 호르몬, 신진대사 기관, 뇌 등 신체의 여러 부위들에 영향을 준다. 여성 흡연자에게서는 아기의 젖 속에도 자궁경관의 점액 속에서도 발견될 가능성이 있다. 우리들의 신체가 전달된 니코틴을 제거하는데 걸리는 시간은 서로 다른 여러 요인들의 상호작용에 의해 결정되지만, 정기적으로 흡연하는 흡연자의 경우, 니코틴의 공급을 중단시킨 이후 3-4일까지는 흡입된 신체에 잔류해 있다. 흡연의 위해를 이해하며, 흡연에 대해 부정적인 태도를 가지고, 금연을 실천하려고 적극적으로 노력하면서도 금연을 못하거나 금연에 성공하였다는 사람들도 “작심삼일”이 되어 금연하기 이전보다 더 자주, 더 많이 흡연하게 되는 이유는 무엇인가? 이 질문에 대한 대답은 한마디로 담배연기와 함께 몸속으로 잠입한 “니코틴의 작용” 때문이라고 하겠다.니코틴은 유쾌한 기분을 일으키고, 불쾌한 기분은 흩어지게 한다. 니코틴의 이런 작용 때문에 흡연자들은 흡연을 반복하게 된다. 또한 니코틴은 신경 세포들 간에 정보의 흐름을 방해함으로서 일종의 신경 진정제처럼 작용하기도 한다. 신경계가 니코틴에 순응하면서 흡연자들은 흡연을 늘려가는 경향이 생긴다. 이런 순환이 반복되면서 흡연자의 혈액 속에는 니코틴의 양이 점점 증가하게 된다.흡연자는 오랜 시간을 보내면서 니코틴 내성(耐性)을 조금씩 가지게 된다. 여기에서 내성이란 흡연자가 과거에는 보다 더 소량의 니코틴으로 얻어왔던 효과와 꼭 같은 효과를 얻기 위해서 더 많은 니코틴을 취하게 됨을 의미한다. 이러한 내성은 흡연의 증가를 가져오게 만든다. 어느 시점에서 흡연자는 니코틴이 일정한 수준에 도달하게 되면 그 다음에는 그 니코틴의 수준을 편리한 범위 내에서 유지시키기 위해 흡연을 계속한다. 흡연자가 흡연하기를 끝마칠 때, 그 흡연자의 체내에 있는 니코틴 양의 수준은 내려가기 시작하여 시간이 지날수록 그 수준은 점점 더 내려간다. 이렇게 되면, 흡연자는 흡연 시에 가졌던 유쾌한 기분을 잊어버리게 되어 흡연이 필요하다는 것을 인지하게 된다. 이렇게 되었는데도 흡연이 지연되면 그 흡연자는 짜증과 날카로움 등을 느끼기 시작할 수 있다. 통상적으로 이 정도에서는 금단증상의 심각한 수준까지 이르지는 않을 수 있으나 흡연자는 그 동안에 불쾌한 기분을 상당히 높게 가질 수는 있다. 그러나 다시 흡연을 하면, 그 불쾌한 기분은 사라져버리게 된다. 이 같은 순환은 반복된다.  4) 니코틴 금단증상(Nicotine withdrawal symptoms)흡연자가 흡연하는 양을 줄이거나 금연할 경우, 전달되는 니코틴의 양이 평상 시의 수준보다 부족하게 된다 그렇게 되면, 니코틴 금단증상이 일어나게 된다. 흡연의 중지로 인한 허탈은 신체적인 그리고 정신적인 양면성을 가진다. 신체적으로는 신체가 니코틴의 부재에 대해 반응을 나타낸다, 정신적으로는 흡연자가 가지고 있는 특정한 습관을 포기하게 되며, 그로 인해 그의 행동에서 주요한 변화가 일어난다. 정서적으로는 마치 자신의 가장 친한 친구를 잃어버린 것 같은 느낌을 가질 수도 있다. 금연의 과정을 성공적으로 끝마치게 하려면 앞에서 말한 여러 요인들을 반드시 함께 다루어야 한다. 몇 주일(週日) 혹은 그 이상의 기간 동안에 정기적으로 흡연해온 흡연자가 갑자기 흡연 자체를 중단하거나 흡연하는 양을 아주 많이 줄이면 니코틴 금단증상이 일어난다. 이 증상은 마지막으로 흡연한 때로부터 몇 시간 내에 시작되는 것이 보통이며, 2-3일 쯤에 절정에 이른다. 왜냐하면, 이 때 쯤이 되면 체내에 들어와 있던 니코틴과 니코틴의 부산물들의 대부분이 체외로 배출되어 고갈되기 때문이다. 이 같은 금단증상은 짧게는 수일(數日), 길게는 수주(數週)동안 지속될 수도 있다. 그렇지만 금단증상들은 하루하루 좋아지면서 결국은 담배 연기(煙氣)로부터 해방된(smoke-free), 담배연기 없는 환경(smoke-free environment)에서 평화스럽게 생활할 수 있게 된다. 니코틴의 금단증상은 다음과 같다.현기증(금연 후 1-2일 동안 지속될 수 있다; 의기소침/침울; 좌절감; 초조감; 분노감; 불안; 민감; 수면장애(나쁜 꿈/악몽 꾸기, 잠이든 채로 있기, 잠들기가 어려움); 집중곤란; 들떠 있음, 혹은 권태; 두통; 지쳐빠짐; 식욕 증가; 체중 증가; 변비와 가스; 기침, 건조한 입, 인후 아픔, 콧물; 가슴 죄임; 보다 더 느려진 심장 속도(rate) 등이 있다. 위에 제시된 여러 증상들은 하나씩 또는 복수로 작동하여 흡연자들로 하여금 중단했던 흡연을 다시 시작하게 만든다. 그래서, 금연자는 어쩔 수 없이 금연 행동을 중단하고, 흡연을 다시 시작하여 발현된 금단증상들이 사라질 때까지 혈중의 니코틴 수준을 끌어올린다. 그리고는 옛날의 흡연자로 되돌아가 기약 없이 흡연을 계속하게 된다.  5) 금연방법흡연자에 따라 금연하는 방법은 서로 다르다. 모든 흡연자들에게 꼭 같이 적용되는 금연방법은 없다고 하겠다. 또한 금연이 어떤 흡연자에게는 손쉬운 일일 수도 있으나 다른 흡연자에게는 엄청나게 도전적인 일일 수도 있다. 그래서 특정한 흡연자로 하여금 금연에 성공하게 하려면, 그 시도자에게 여러 가지 금연방법에 관한 근거 있는 정보들을 제공한 후, 그에 대해 이해하게 한 다음, 그가 그것들에 대해 심사숙고해서, 자신에게 알맞다고 생각하는 방법을 자율적으로 선택하게 해서, 그 방법을 올바로 실천하게 하는 것이 최선의 방법이라고 하겠다. 특정한 어떤 방법을 일단 시도했으나 성공을 못했을 경우에도 실망하지 말고 다른 방법으로 재시도하도록 적극적으로 권장할 필요가 있다. 특히, 무슨 방법을 선택하였든 간에 금연에 성공하려면 금연의 전 과정에서 가장 중요한 점은 금연의 완전한 성공함을 갈망하는 금연시도자 본인의 자제심(will power)임을 깊이 깨닫고 실천하게 하여야 한다는 점이다. 일반적으로 널리 추천되고 있는 금연방법은 다음과 같다. (1) 니코틴 대체 요법(Nicotine Replacement Therapy)(2) 금연을 위한 처방약 사용(Prescribed quit smoking medications)(3) 전문가와의 상담 및 지원/지지(Professional support and advice)(4) 금연을 위한 흡연 양/회수 줄이기(cutting down to quit)(5) 단번에 금연하기(Quitting smoking "cold turkey“) (6) 대안적 금연방법: 전자담배와 증기기구로 갈아타기(Alternative quit smoking methods, elctronic cigarettes and vaping devices)​4. 전자니코틴전달시스템(전자담배) : 금연 보조 기구/도구인가?  담배는 궐련, 파이프, 시가(cigar) 등으로 피워질 수 있고, 씹는담배로, 혹은 구강과 코로 들여 마셔지는 제품 등으로 제조되어 사용된다. 어떻게 피워지거나 들여 마셔지든 간에 담배제품으로 인한 대부분의 건강상 위해들은 섭씨 1,000도 수준에서 연소되는 담배제품에서 발생되는 담배연기(smoke)에 포함된 타르를 비롯한 여러 종류의 화학물질들에서 연유(緣由)한다. 그런데 담배연기에 포함되어 체내로 흡입되는 니코틴은 흡연자들을 흡연에 중독되게 하는 효능과 다른 화학물질들의 기능 활성화를 돕는 역할을 할 뿐 건강에 직접적으로 영향을 끼치지 않는다. 담배연기에 포함되어 체내로 흡입되는 여러 종류의 미립 또는 초미립의 화학물질들이 암과 심장병 등을 발병시키는 독소(毒素)들이다. 담배제품들 가운데서 궐련(cigarettes)이 흡연으로 인한 중독을 가장 많이 일으키고, 건강에 위해들도 가장 많이 발생시킨다. 왜냐하면 궐련은 담배제품들 가운데서 가장 널리 그리고 많이 사용되고 있는 제품인데다가 흡연자는 높은 온도에서 연소되는 궐련의 한 끝을 입술에 대고 거기에서 나오는 연기를 들어 마시게 되어 있어서 마셔진 담배 연기는 기관지를 거쳐 폐에 이르러 혈류를 타고 순식간에 두뇌에 도달해서 각 독성들의 해로운 작용들을 전신에서 일으키기 때문이다.최근에 담배위해감축(tobacco harm reduction)이란 실용적. 혁신적, 와해적 담론이 뜨거운 화두로 등장하여 세계인들의 이목을 집중시켜 궐련 시장이 위축되기 시작하자 담배산업계는 과거에 “필터궐련”과 “저 타르 및 저 니코틴 제품”들을 출시/판촉, 1인당 담배소비량 격감에 대응해 성공했던 경험을 되새기어 소위 “전자담배”란 혁신적인 양식의 궐련을 고안하여 담배위해감축에 대응하는 전략/접근방법으로 내놓았고, 그것을 불씨로 삼아 타오르기 시작한 들불로 궐련의 1인당 소비량 격감을 대응하고 있다.​1) 전자담배(electronic cigarette or E-cigarettes)란?세계보건기구는 속칭 전자담배(e-cigarettes)를 전자니코틴전달시스템(Electronic nicotinedelivery systems:이후 ENDS라 칭함)이라 호칭하고 있다. WHO는 ENDS의 이용이 점차로 증가하는 추세를 보이고, 이로 인해 ENDS를 진심으로 담배규제를 옹호하는 사람들을 이간(離間)시키는 공중보건에서 토론할 주제의 하나로 파악하고 있다.[14]ENDS는 2003년에 중국의 북경에 사는 약사(藥師)로 흡연자이었던 52세의 Hon Lik에 의해 발명되어 미국, 캐나다, 영국, 프랑스, 호주, 우리나라 등을 비롯한 많은 국가들에서 주로 인터넷 망을 통해 놀라울 정도의 속도로 판매/확산되고 있다.[15] 우리나라에서도 Lik이 미국의 특허를 획득한 해인 2007년부터 ENDS가 시판되고 있으며, 공격적인 마케팅과 국민들의 담배제품의 건강상 위해에 대한 관심의 증대에 발맞추어 전자담배시장이 빠르게 성장하고 있다.[16] (1) 제품의 구성, 외양 및 개조 가능성 ENDS는 재충전이 가능한 리튬 건전지, 카토마이저cartomizer)라 불리는 카트리지, ENDS를 뻐끔뻐끔 빨 때 끝부분에서 빛을 발하는 LED 등으로 구성된 건전지로 작동되는 니코틴 흡입기이다. 카토마이저는 니코틴과 화학물질인 프로필렌글리콜과 글리세린으로 구성된 전자용 액제(e-liquid), 향료(香料), 기타 첨가물들로 채워져 있다. ENDS의 끝을 빨면 액상(液狀)의 니코틴이 뜨거워져 에어로졸(aerosol) 형태로 기화되어,[17] 기관지를 거쳐 폐에 도달하여 혈류를 따라 뇌에 도달하는 것은 재래식 궐련을 흡연할 때와 같다. 최초(1세대)의 ENDS는 외양과 크기가 재래식 궐련과 비슷하지만 만년필 등 일상용품과 같은 모양의 것도 있고, 그 다음에 나온 ENDS는 약간 큰 원통형 혹은 직사각형의 모양도 출시되고 있다. 전지의 볼트 수준과 단위, 그리고 회로 소자(素子)의 차이는 결국 용제(溶劑)에 열을 가하여 에어로졸로 전환시키는 제품의 능력을 고려해 볼만큼 바꿀 수 있게 하며, 니코틴과 다른 구성물들의 전달에 영향을 끼칠 수 있고, 배출되는 독성물의 형성에도 도움을 줄 수도 있다.ENDS 사용자의 행태, 즉 내뱉는 숨결의 길이, 흡입의 깊이, 사용의 빈도 등에 따라 니코틴 흡수작용은 영향을 받는다. 특히 이용자들 가운데는 니코틴이나 다른 약물의 전달을 변경시키고자 구입한 제품을 자기 손으로 직접 개조(改造)하는 이용자들도 있다. 제품 자체를 개조하기 쉽게 만들었거나 니코틴 용제 이외에 다른 물질로 채워 넣기 쉽게 만든 제품도 있다.[14] (2) ENDS의 시장 규모 및 전망2007년부터 시장에 본격적으로 출시된 ENDS는 붐을 일으키고 있다. 세계보건기구의 보고서에 의하면 2014년까지 466개의 브랜드들이 시장에 출시되었고, 2013년에는 ENDS와 관련하여 세계적으로 미화 30억 달러가 소비되었으며, 시장은 점차 더 커질 것으로 예측되고 있다. 그렇지만 이러한 시장의 성장 전망에 대해 다국적 담배회사들은 동의하는 쪽과 그렇지 않는 쪽으로 나누어져 있다. 전 세계 시장에 대한 확실한 정보가 없지만 북미와 유럽의 국가들, 그리고 한국 등에서 나온 자료들에 의하면 2008년부터 2012년 사이에 ENDS 이용자들이 성인과 젊은이 포함하여 2배 정도로 증가하였다.[14] (3) ENDS의 인지, 이용 및 신뢰에 대한 흡연자 대상 조사연구 Sarah 등은 2010년 7월부터 2011년 6월까지 캐나다(N=1581), 미국(N=1520), 영국(N=1325), 호주(N=1513) 등 4개국에서 총 5, 939명의 현재 그리고 과거 흡연자들을 대상으로 ENDS의 인지, 이용, 제품과 관련된 신뢰 등을 조사하여, 2012년에 분석, 2013년에 발표하였다.[18] 이를 요약하면 다음과 같다.대상자의 46.6%(미국 73%; 영국 54%; 캐나다 40%; 호주 20%)는 ENDS를 인지하고 있었고, 7.6%(인지자의 16%)는 ENDS를 사용해본 경험이 있었으며, 2.9%(사용해본 경험이 있는 자의 39%)는 현재 이용하고 있었다. 젊은이일수록, 골초이면서 고수입자일수록 인지 수준이 높았고, ENDS를 이용해본 경험이 있는 율(率)은 젊은이들에서; 고수입이면서 매일 흡연하지 않은 흡연자자들에서; 그리고 전통적인 궐련보다 ENDS가 덜 위해하다고 믿는 흡연자들에서 각각 높았다. 현재 이용자는 골초들(1일 20개비 이상 흡연하는 자)과 매일 흡연하지 않는 자들 가운데서 더 높았다. ENDS를 이용한 이유를 묻는 질문에 이용 경험이 있다고 보고한 흡연자들 가운데 79.8%는 ENDS가 전통적 궐련보다 덜 위해하다고 생각하여; 75.4%는 ENDS가 자신들의 흡연 양을 줄이는 데 도움이 될 것으로 생각하여; ENDS를 이용한 경험이 있다고 응답한 흡연자들의 85.1%는 ENDS가 자신들의 금연을 도와줄 것으로 생각했기 때문이라고 각각 응답하였다. (4) ENDS의 사용과 관련하여 제기되는 의문점Pauly와 Li가 2007년에 “Tobacco Control”지(誌)에 보낸 편지에서 ENDS의 출시와 함께 이 제품에 의해 제기되는 의문점들을 다음과 같이 요약하였다.[[15] ① 이 제품들은 금연보조기구로 사용하기에 안전하고 효과가 있는가? ② 이 제품들은 승인을 안 받은 약물전달장치이어서 소비자들의 건강상 주장(claims)들을 입 증되지 않는 것들로 만들지 않을까? ③ 이들 제품들에 대해서 제조자들의 주장들을 지지할 수 있게 하는 신뢰할만한, 동등한 사람 들에 의해 검토된, 그리고 과학적 증거/근거들이 존재하는가?④ 이 제품들은 기존의 궐련들과 유사하게 니코틴을 신속히 그리고 중독될 정도의 양을 전달 하는가? ⑤ 소비자들은 이들 제품들을 궐련, 시가, 기타 연소되는 다른 담배 형태들 등의 실행 가능한 대체물로 판단할까? ⑥ 만일 소비자들이 이들 근거에 기반을 두지 않고 제조된 이 제품들을 금연을 시도하기 위하 여 사용하였다가 실패를 한다면 그 실패의 기회비용은 얼마일까? 단순히 흡연으로의 회귀 인가? 아니면 사망과 질병의 더 큰 위험에 빠진다면 어떠할 것인가? 2) ENDS의 안전성에 대한 문헌들을 통한 연구 결과 Cahn과 Siegel은 ENDS의 안정성에 대한 문헌상의 근거들을 검토하여 그 결과를 2011년에 발표하였다. Cahn 등은 gas chromatography mass spectrometry (GC-MS)를 이용하여 ENDS 용제와 에어로졸에 함유된 성분들을 특성화한 연구들을 확인하였다.[19] 이들 연구들에 의해 파악된 ENDS의 카트리지의 주요 성분들은 propylene glycol(PG), glycerin, 그리고 nicotine이었다.[19] 파악된 물질들 가운데서, 미국 FDA는 다음과 같은 두 성분들과 연관되는 건강상 잠재적인 해로움에 초점을 두어 왔다. 하나는 tobacco specific nitrosamines(TSNAs)이고, 또 다른 하나는 diethylene glycol (DEG)이다.[20] 미국 FDA의 분석 결과에 의하면, 두 가지 제품의 ENDS를 대상으로 TSNAs의 존재 여부를 파악한 결과, 한 제품에서는 발견되지 않은 항목들이 많았고 또 하나의 다른 제품에서는 발견되는 등 일관성이 없었다.[19] Cahn등의 보고에 의하면, ENDS의 총 TSNAs의 최고 수준을 8.2 ng/g로 보았다. 이것은 nicotine patch에 들어 있는 8.0ng과 비슷한 수준이나 다음 표에서 볼 수 있는 바와 같이 궐련들 속에 있는 규정된 TSNAs와 비교하면 아주 낮은 수준이었다. DEG는 미국 FDA의 연구 대상이었던 18개의 카트리지들 가운데서 1개의 카트리지에서 발견되었으나 나머지에서는 발견되지 않았다.[19] 이러한 시험연구들과 이미 발표된 근거들을 기초로, Cahn 등은 “현재까지 이에 대한 연구결과들만 가지고는 ENDS가 절대적으로 안전하다는 결론을 보증할 수가 없어서 앞으로 ENDS의 안전성을 종합적으로 사정(査定)하는 임상연구들이 요구되지만, 현재 이용 가능한 근거들의 월등한 무게로 볼 때, ENDS가 기존의 궐련보다 훨씬 안전하며, 기존의 니코틴대체제품들과 독성물질에서도 비교가 가능하다.”고 ENDS의 안전성에 대하여 결론을 내리고 있다.[19] Table 1. Maximum tobacco-specific nitrosamine levelsa in various cigarettes and nicotine-delivery products (ng/g, except for nicotine gum and patch that are ng/patch or ng/gum piece)aThe concentrations here represent nanograms (ng) of toxin detected in 1 ruyan 16-mg multidose cartridge (which contains approximately 1gm of e-liquid). They are compared to the amount of toxin contained in approximately one tobacco cigarette (approximately 1gm of tobacco) or one unit of nicotine replacement product. Abbreviations: NNN=4-(methylnitrosamino)-1-(3-pyridyl)-1-butanone; NNK=N0-nitrosonornicotine;NAT=N0-nitrosoanatabine; NAB=N0-nitrosoanabasine.ND=Not detected.Laugesen, M. (2008) Safety Report on the Ruyan e-Cigarette Cartridge and Inhaled Aerosol. Christchurch, New Zealand: Health New Zealand, http://www.healthnz.co.nz/ RuyanCartridgeReport30-Oct-08.pdf, accessed 16 March 2010.Stepanov, I., Jensen, J., Hatsukami, D. and Hecht, S.S. (2006) Tobacco-specific nitrosamines in new tobacco products. Nicotine & Tobacco Research 8(2): 309–313. source : Cahn, Z., Siegel, M.. Electronic cigarettes as a harm reduction strategy for tobacco control :A step forward or a repeat of past mistake? J of Public Health Policy 2011;32(1):16-31.  3) ENDS 이용자와 비이용자에 대한 건강 위험  세계보건기구는 2014년 7월 현재로 대부분의 ENDS 제품들은 독립적인 과학자들에 의해 시험(test)되지 않은 상태이지만 몇몇 제한된 시험들에서 얻은 결과들에 의하면 ENDS 내용물들과 방사물들의 독성은 본질적으로 폭넓은 변차(變差)가 드러났다고 주장한다.[14] 여기에서 내용물이란 니코틴과 향료(香料) 등 첨가물들이고, 방사물들이란 앞에 말한 내용물들이 에어로졸로 바뀌어 흡입 또는 배출되는 화학물질들을 가리킨다. ENDS가 사용자와 주변의 사람들에게 어떤 영향을 미치는가를 판단하기 위해서는 니코틴, 향료 및 첨가물들, 그리고 그것들이 기화(氣化)된 에어로졸의 독성에 대해 과학적 연구를 통한 근거들을 확인할 필 있다. 에어로졸에 포함된 독성물질을 상습적으로 흡입한 결과로 ENDS 이용자와 비이용자가 직면할 수 있는 건강 위험들에 대한 근거들을[14] 요약하면 다음과 같다. (1) 이용자의 건강 위험ↀ ENDS 이용의 단기 효과는 프로펠린글리콜에 노출된 결과로 생기는 눈과 호흡기의 자극 을 들 수 있다. ⓶ ENDS가 시장에 진입한 기간이 상대적으로 짧아, 관심의 대상이 되는 암 등을 포함한 여 러 질병의 발병(發病)이 ENDS의 사용과 연관이 있는지 여부에 대한 결정적 근거들은 시간 적 제약으로 아직 확인되지 못했다. ⓷ 그러나 용제가 가진 잠재적 세포독성 때문에 ENDS를 이용하는 혹은 그 이용으로 인하여 생성되는 에어로졸에 노출된 임산부에 대하여 관심을 가지게 된다. 왜냐 하면 ENDS의 에 어로졸은 통상의 흡연 시보다는 수준은 낮지만 그래도 그 에어로졸에서도 발암성 물질과 다른 독성 물질들을 함유하고 있는 것이 발견되었기 때문이다. 또한 발산되는 미립자들 역 시 통상의 흡연 시와 비슷한 것들이 분출되나 그 수준은 낮은 것으로 파악되고 있다. ⓸ 이를 종합하여 말하면, ENDS 이용은 통상의 흡연과 유사한 독성물질들과 미립자들을 낮 은 수준으로 생성시키지만 건강에 위험이 될 가능성이 전혀 없다고 단정하기는 어렵다 하 겠다.​(2) 이용자 주변의 비이용자의 건강 위험 ENDS 이용자의 주변에 있는 사람들은 이용자가 내뱉는 에어로졸에 노출되는 것은 통상의 흡연의 경우와 같다. 배출된 에어로졸은 공기 중에 여러 가지 독성물질, 니코틴, 미세 또는 초미세 입자(粒子) 등을 함유하고는 있으나 그 수준은 통상의 흡연의 결과로 배출되는 수준보다는 낮다. 그리고 이러한 노출에 의해 주변의 사람들에서 질병이나 사망이 증가한다는 근거는 아직까지는 확인되지 않았다.  (3) ENDS에 의한 건강 위험들 지금까지 알려진 근거에 의하면, ENDS의 에어로졸은 이들 제품들의 마케팅에서 주장하는 바와 같이 단순한 수증기(water vapour)는 아니라는 것이다. ENDS 사용은 젊은이와 태아들에게 심각한 위협들을 안겨준다. 그 이외에도 ENDS 비사용자들과 주변인들에게 니코틴을 비롯하여 여러 가지의 독성물질들에 노출되게 한다. 그렇지만 제대로 생산/유통되는 ENDS는 궐련을 흡연하여 나타나는 결과 보다는 독성물질이나 기타 미립자의 생성 수준은 월등하게 낮다.[21] 따라서 ENDS는 성인 흡연자들에서 기존의 발열성 담배제품들의 대체제품으로 사용될 가능성은 있다고 하겠다.[22]  4) ENDS가 흡연자의 금연(흡연 상태) 및 소비량에 미치는 효능  공중보건 전문가/연구자들은 미국과 영국의 시장을 비롯한 국제시장에서 들불처럼 번지면서 해가 지날수록 이용자 숫자가 기하급수적으로 불어나는 전자담배가 전통적 담배제품의 사용자들의 흡연 상태와 소비량에 미치는 효능에 대해 여러 방법들을 동원하여 조사연구를 수행한 후 그 결과를 발표하고 있다. 그들이 동원했던 연구방법들은 대체로 메타분석, 무작위대조시험, 전향적 혹은 후향적 코호트 연구, 그리고 횡단면적 조사연구 등을 예로 들 수 있다. 발표된 관련 문헌들을 관찰해본 결과, 연구방법이나 시기에 따라 전자담배의 이용이 흡연자의 흡연 상태나 소비량에 미치는 효능의 정도는 서로 달랐다. 그런데, 2007-2008년 무렵에 미국, 영국 등을 포함한 국제시장에 출시된 이후부터 지금까지 겨우 10여년이 되었는데도 그 동안에 전자담배의 제조기술이 하루가 다르게 발전하여 최근의 제품들은 초창기의 제품들과는 그의 외양, 성능, 취급요령 등이 월등하게 진화되었다. 따라서 연구방법상 기간이 길게 소요되는 연구는 이미 시장에서 퇴출되었거나 성능이 낮은 구식의 전자담배를 대상으로 삼아 무리하게 수행될 수밖에 없겠으나 그렇게 수행된 연구를 통하여 얻은 결과들은 현재의 상황에 적용하기에는 부적합할 가능성이 있을 수 있다는 점 등을 고려하여 해석할 필요가 있다고 하겠다. 다시 말하면, 연구방법상 연구기간이 장기일 수밖에 없는 연구들의 결과물들에 기초하여 전자담배의 효능을 평가한 결과들은 현재 시점의 전자담배가 가진 효능과는 거리가 멀 가능성이 너무 높아 특정한 현상(예: 질병)의 분포, 발생 원인의 파악, 대처방안의 도출 등을 내용으로 하는 역학연구는 그 현상이 발현된 시기와 조사시점 간에 상당히 오랜 시간이 지난 다음에 수행되어야 한다는 점에서 본다면 시장에 출혀되어 사람들이 이용하기 시작한 연도부터 지금까지 겨우 10여년밖에 경과되지 않은 현시점에서 전자담배가 금연 및 전통적 담배제품의 소비량 감축에 미치는 효능을 평가하는 역학연구의 수행은 거의 불가능하다고 판단하여도 큰 잘못이 아니라고 생각한다.아래에서는 전자담배의 이용이 전통적 담배제품을 이용하는 흡연자들의 금연이나 소비량 감축에 어떤 효능이 있는가를 앞에서 예거한 연구방법별로 간략하게 살펴보려고 한다. (1) 메타 분석Malas M 등(2016)은 전자담배 아용자들 대부분이 자신들이 전자담배를 이용하는 이유는 금연하는 데 있다고 보고하고 있어서, 전자담배가 금연보조기구로서의 효과를 파악해보려고 관련된 현존의 문헌들을 체계적으로 검토하였다.연구자들은 전 세계의 사람들이 문헌 검색을 위하여 빈번하게 이용하는 인터넷 검색장들, 예를 들면 PubMed, MEDLINE, PsyINFO 등을 비롯하여 수개의 검색창들을 방문하여 연구에 쓰일 문헌들을 찾아냈다. 연구자들이 분석에 포함시킨 문헌들은 2016년 2월 1일 이전에 영어로 발간된 경험적인 정량적 혹은 정성적 문헌들로서 1차로는 금연과 흡연량 감소를, 2차로는 금연에 따른 금단증상과 갈망의 감축을 논의한 것들로 한정하였다. 검색 결과, 최초로 파악된 문헌 수는 2,855개이었다. 이들 가운데서 중복되었거나 자신들의 연구에 적합하지 않은 것들을 제외시킨 다음 최종적으로 선택한 문헌의 수는 62개이었다.. 금연을 돕는 전자담배의 효과를 지지하는 근거의 질을 등급체계(GRADE System)에 맞추어 사정해본 결과, 매우 낮음(very low)부터 낮음(low)으로, 흡연량의 감축을 지지하는 근거의 질은 메우 낮음부터 중간(moderate)으로 각각 파악되었다. 검토된 문헌의 대부분에서 전자담배 특히 제2세대 전자담배는 실험실에서 금연의 금단증상과 갈망을 완화할 수도 있다고 기술하고 있는 것으로 파악하였다.연구자들이 내린 결론은 지금까지의 연구들의 대부분은 전자담배 이용과 금연 간에는 긍정적 관계가 있다고 논술되어 있으나, 발표된 연구들은 그 질이 낮아서, 근거가 언제 결론이 날지 알 수 없다고 하였다. 금연에 있어서 전자담배의 역할을 보다 더 명백하게 밝히기 위해서는 잘 설계된 무작위대조시험 연구와 장기간에 걸쳐 인구를 대상으로 하는 보다 질 높은 연구가 요구된다고 주장하였다.[23] .  (2) 전향적 코호트 연구Weaver SR 등(2018)은 2015-2016년에 미국 성인 흡연자들을 대상으로 전자담배가 흡연자들의 금연을 돕는지를 알아보기 위하여 전향적 코호트 연구를 수행하였다. 조사대상은 시설이 아닌 주거(住居)에서 생활하는 미국 성인들을 대표할 수 있게 설계된 전국적 확률 기반 웹 패널, “GfK's KnowlegePanel”에서 2015년 8/9월에 1,284명을 모집하여 기초조사를, 그로부터 1년이 지난 2016년 9월에 1차로 모집된 자들 가운데서 추구조사 시점까지 Panel에 남아 있는 858명을 대상으로 추구조사를 각각 수행하였다.. . 연구자들이 도출하려고 노력한 주요 결과물은 두 가지다. 하나는 추구조사를 실시하기 전에 최소한 30일 동안 금연한 것이고, 또 다른 하나는 12개월의 연구기간 동안에 금연을 시도하였는가와 추구조사 시점에의 매일 흡연한 궐련 개비의 숫자이었다. 분석한 결과, 기초조사 시에 전자담배를 이용했던 흡연자가 전자담배를 이용하지 않은 흡연자보다 조정 확률(adjusted odds)이 낮았다 전자는 9.4%; 96% CI=5.22%-16.38: AOR=0.30, 95% CI=0.13-0.72이었으나, 후자는 18.9%, 95% CI=14.24%-24.68%;이었다. 또한 연구기간 동안 어느 시점에서 전자담배를 매일 이용한 자들은 그렇지 않았던 자들보다 금연할 가능성이 낮은 것으로 분석되었다.(AOR=0.17, 95% CI=0.04-0.82).Weaver 등은 본 연구가 같은 방법으로 이미 수행된 다른 연구들보다 최신의 자료를 제공하고 있지만, 본 연구의 결과들을 일반화할 경우 담배제품의 규제 및 시장의 전망에서의 계속되는 급격한 변화들에 주의할 필요가 있다고 주장하였다. 연구자들은 본 연구가 제시하는 바는 현실 세계의 상황 하에서는 현재 유통되고 있는 전자담배 제품의 이용이 흡연자들의 금연 기회들을 개선할 ,것으로 보이지 않고, 또한 그 제품들은 인구의 금연률을 증가시키고 연소물들의 위해를 감축하는 와해 기술이 아닐 수도 있다. 그러나 니코틴을 충분하게 전달하는, 궐련과 비교되는 전자담배의 위해에 대한 잘못된 인식을 다루는, 금연을 장려하는, 그리고 금연을 원하지 않는 흡연자들이 연소제품들로부터 덜 위해하고도 위험 가능성이 낮은 제품으로 갈아타기를 완성할 낮은 위해 그리고 위험 가능성이 덜한 제품을 창출하도록 혁신을 독려하기 위해서는 추가적 조치들이 요구된다고 결론을 맺고 있다.[24] (3) 횡단면적 조사연구 Camenga DR 등(2017)은 중고교 학생들과 대학생들 간에서 금연을 위하여 현재 및 과거 흡연자들이 전자담배를 이용하는지를 파악하기 위하여 미국 코네티컷 주에 소재한 2개의 중학교(학생수: 1,166)와 4개의 고등학교(학생수: 3,614)를 2013년 가을에, 1개 공립대학(학생수: 625)을 2014년 봄에 편의추출 방식으로 각각 선정하여 해당 학교들의 재학생들을 대상으로 횡단면적 조사를 수행하여 189명의 기성(旣成) 흡연자들(established smokers : 학생들이 자신의 지난 삶 동안에 100개의 궐련을 피웠다고 응답한 학생들)로부터 수집된 자료를 중심으로 분석하였다. 분석에서 현재 흡연자는 지난달에 궐련을 피웠다는 학생을, 과거 흡연자는 지난달에 궐련을 안 피웠다는 학생으로 각각 정의하였고, 설문에 완전히 응답한 학생들의 자료만 가지고 로지스틱 회귀분석을 시행하였다. 그 결과, 전체적으로 볼 때 금연하기 위하여 전자담배를 이용하였다고 응답한 흡연자들은 41.8%이었다. 나이가 들수록, 백인종일수록, 전자담배 이용 회수가 높을수록, 향들이 조합된 전자담배를 선호할수록, 금연을 위하여 전자담배를 이용할 확률이 높아진다고 주장하고, 전자담배를 금연에 이용하는 것과 현재 혹은 과거 흡연 등 흡연의 상태, 전자담배가 금연에 쓰이는 다른 약품들보다 더 안전한지 여부에 대한 인지상태, 전자담배가 금연에 도움이 되는지 여부에 대한 인지상태 등과는 연관이 없다고 주장한다.[25]  Zhu SH 등(2017)은 2014-15년에 미국의 전체 인구를 대표하도록 추출된 표본(n=161,054)을 대상으로 실시된 미국상주인구조사-부속 담배이용에 관한 부분을 분석하여 미국 국민들의 전자담배 이용과 금연 간에 연관된 변화들을 관찰하였다. 금연률은 본 조사가 수행되기 12개월 전에 권련을 피웠다고 보고한 흡연자(n-23,730)들로부터 이끌어 냈으며, 파악된 금연률을 본 조사 직전인 2010-11년에 실시된 동일한 조사의 표본(n-27,280)에서 얻은 결과와 비교하였다. 여기에서 성공한 금연이란 최소 3개월 이상 계속하여 금연했음을 의미한다. 2014-15년 조사 시 161,054명의 응답자 가운데서 22,548명은 현재 흡연자로, 이들 흡연자들 가운데 2,136명은 최근에 금연한 자들로 파악되었다. 응답자들의 흡연상태별로 전자담배 이용을 시도했던 경험이 있는 자들의 크기를 살펴보면, 비흡연자(n=104788)는 2.0%, 과거흡연자 가운데 금연기간이 5년 이상인 자(n=25,331)는 2.3%, 3-5년인 자(n=3,594)는 18.6%, 1-2년인 자(n=2,657)는 36.8%, 최근에 금연한 자(n=2,136)은 49.3%, 현재 흡연자(n=22,548)는 38.2%이었다. 응답자들의 흡연상태별로 전자담배 현재 이용자의 크기를 살펴보면, 앞의 순서에 대로 0.3%, 0.4%, 4.5%, 13.2$, 19.0%, 11.5%로 각각 파악되었다. 전자담배 이용 경험상태별로 금연성공률을 살펴보면 1년 내의 이용 경험이 있는 자들에서는 8.2%, 끊은 지 1년 또는 그 이상인 자들에서는 5.4%, 언제 끊었는지를 모르는 자들에서는 5.3%, 전자담배를 이용한 경험이 없는 자들에서는 4.6%로 파악하였다. 앞에서 제시한 미국상주인구조사-부속 담배 이용에 관한 부분은 2001-02년, 2003년, 2006-07년, 2010-11년, 2014-15년에서도 각각 실시되었기 때문에 Zhu 등은 각 조사기별로 금연 시도률과 금연 성공률을 파악하여 비교하였다. 금연 시도률을 앞에서 나열한 조사연도 순으로 살펴보면 40.4%, 40.5%, 39.9%, 41.4%, 45.9%로 각기의 조사 간에 변화가 크지 안했으나 2014-15년의 결과는 다른 조사기의 것들과는 다르게 높아진 것을 파악할 수 있었다. 금연 성공률을 역시 같은 순서로 살펴보면 각각 4.3%, 4.3%, 4.5%, 4.5%, 5.6%로 2014-15년을 제외하고는 다른 연도들의 결과는 유의한 차이가 없음을 알 수 있다. 특히 2014-15년의 금연 성공률을 전자담배 이용자와 비이용자(앞에 제시한 전자담배 이용경험별로 구분한 4개 범주들 가운데 1년 내의 이용 경험이 있는 자들을 제외한 나머지 3개 범주들의 합계) 로 나누어 비교하면 전자는 8.2%이고 후자는 4.8%로 나타나 전자담배를 1년 이내에 경험한 층이 다른 층보다 월등하게 높아 양자 간의 차이(3.5%)는 통계적으로 유의(p,0.001)하였다. 3.5%라는 절대적 차이는 73%의 상대적 증가라고 판단할 수 있다. Zhu 등은 본 연구를 통하여 2014-15년에 미국인들 가운데서 전자담배 이용자들은 비이용자들보다 금연의 시도률이나 성공률이 각각 높았음을 발견하였다고 주장하였다. 그러나 응답자의 자기보고를 기초로 조사가 수행되었기 때문에 응답자들의 기억상실에 의해 발생되는 바이어스(bias)가 발생할 가능성이 있고, 또한 인구 수준에서 무작위시험이 아니어서 인구집단 에서의 금연성공률에 영향을 미치는 변수들을 관찰하지 못한 점도 제한점으로 제시하였다.[26] Farsaiinos KE 등(2016) 등은 2014년에 유럽연합 28개 회원국 시민들을 대표하는 표본을 대상으로 전자담배 이용이 전자담배 이용 때문에 일어나는 흡연 상태의 변화들 간에 발생하는 상호관계를 사정하고자 횡단면적 조사연구를 수행하였다. 흡연 상태별로 전자담배 이용경험이 있는 자들이 현재 흡연자 가운데서는 31.1%, 과거 흡연자 가운데서는 10.8%, 비흡연자 가운데서는 2.3%로 파악되었다. 이것을 전체 인구로 추정해보면 유럽연합 소속 국가의 시민들 가운데 48.5백만 명이 전자담배를 시용(試用)한 경험이 있는 것으로 파악하였다. 그리고 전자담배의 도움을 받아 6.1백만 명은 금연하였고, 9.2백만 명은 흡연량을 감축한 것으로 추정하였다. 담배제품을 사용한 적이 있다고 보고한 조사 참여자들 가운데 전자담배로 처음 시작했다고 보고한 자들은 0.8%이었고, 니코틴이 함유된 전자담배를 이용한 적이 있다는 비흡연자는 1.3%이었으며, 매일 전자담배를 이용하고 있는 자는 0.09%이었다고 주장한다.전자담배의 도움으로 금연하였다고 응답한 대상자들은 현재 전자담배 이용자들의 35.1%이었고, 흡연량을 감소하였다고 응답한 대상자들은 32.2%이었다. 현재 흡연자(OR=21.23, 95% CI=18.32-24.59)와 과거 흡연자(OR=6.49, 95% CI=5.49-7.67)가 각각 전자담배 시용과 상관관계가 있었다고 주장하였다. 그래서, 유럽연합의 경우 전자담배의 이용은 현재 흡연자나 과거 흡연자와 상관관계가 있는 것으로, 또한 현재 전자담배 이용자의 약 1/3 이상이 금연과 흡연량을 감축하였다고 주장하었다.[27] Biener L 등(2014)은 미국의 2개 대도시의 인구집단에서 표본으로 추출된 성인 흡연자들을 대상으로 장기간에 전자담배 이용이 금연자를 증가시키는가, 금연에 따르는 해로운 효과가 있는가, 그리고 금연하는 동기가 무엇인가 등을 파악하려고 조사를 시행하였다. 그들은 연구의 기초 해인 2011/2012년에 표본으로 뽑힌 1,376명에 대해 조사시점에서의 전통적 담배제품의 사용에 대해 조사하였고, 2014년에 이들 가운데 695명(기초조사 대상자의 51%)에 대해 그들의 흡연상태, 전자담배 이용 역사 등을 조사하였다. 2014년 조사 시에 전자담배 이용자들은 세 개의 범주, 즉 집중 이용자(최소한 1개월 동안에 전자담배를 매일 이용한 자), 중간 이용자(1개월 이상 메일 이용하지는 안했어도 정규적으로 이용한 자), 비 비용자(지난 기간 동안 1회 혹은 2회 정도 이용했거나 시도한 자) 등으로 분류하였다. 추구조사 시에 집중 이용자는 23%, 중간 이용자는 29%, 비 이용자는 18%이었고, 30%는 시도조차 안했던 것으로 조사되었다. 또한 인구학적 변수와 담배제품 의존도를 통제한 후 로지스틱 회귀분석을 해본 결과, 집중 이용자는 비 이용자보다 금연을 보고할 가능성이 6배가 높았으나(OR=6.07 95% CI=1.11-33.2). 중간 이용자와는 이 같은 관계가 나타나지 않았다고 보고하였다.[28] Brown J 등(2014)은 영국 국민을 대표하는 표뵨을 대상으로 횡단면적 조사연구를 2014년에 수행하였다 연구 대상자는 조사시점을 기점으로 하여 12개월 전부터 흡연을 해오면서 최소한 한 차례이상 금연을 시도했던 5,863명이었다. 이들은 다시 전자담배를 이용해서 시도한 자 (n=464명), 처방받지 않은 니코틴 대체치료약품을 가지고 시도한 자 (n=1922), 가장 최근에 금연을 시도하면서 어떤 보조도구의 도움을 받지 않으면서 시도한 자(n=3477) 각각 구분하였고. 조사시점까지의 금연 상태는 응답자의 자기보고에 의거 분석하였다. Brown 등이 발표한 결과를 보면, 금연을 보고할 가능성이 전자담배 이용자들이 NRT 사용자들보다 2.23배(OR=2.23; 95% CI=1.70-2.91) 높았고, 어떤 보조기구의 도움도 받지 않은 자들보다는 1.38배(OR=1.38; 95% CI-1.08-1.76) 높았다고 보고하였다. [29] ​Tackett, AP 등(2015)은 미국 중서부에 소재한 4개의 전자담배 소매점들을 이용한 고객들 가운데서 215명을 표본으로 추출하였고, 그 가운데서 배출된 일산화탄소 테스트를 받아 금연이 확실한 것으로 진단된 181명을 대상으로 자료를 수집하였다. 그 결과, 181명 가운데서 66%가 금연한 것으로, 계속하여 흡연을 한 흡연자들은 일간 소비량을 22.1개비에서 7.5개비로 감량한 것으로 보고하였다.[30] 5. 맺는 말 전자담배는 전통적 담배제품, 특히 궐연의 대체품(a substitute)인가? 아니면 그것의 보충제(a complementary)인가? 오늘날에도 우리는 이 질문에 응답할 힌트를 1976년에 Russell이 설파한 명언, “사람들은 니코틴 때문에 흡연을 한다, 그러나 그들은 타르가 원인이 되어 죽는다.”[11]에서 찾을 수 있다고 생각한다.전통적 궐련과 전자담배는 서로 닮은 점과 다른 점이 있다. 닮은 점들은 둘 모두 니코틴을 함유하고 있고, 흡연자가 자기 손가락 사이에 끼고, 입술에 대어 빨아대며, 들이마신 것을 내뿜기도 한다. 또한 입에서 뿜어내는 연기나 에어로졸로 놀이(trick)하며 즐길 수도 있다. 그러나 둘은 서로 다른 점도 있다. 첫째 니코틴의 질이 다르다; 즉 궐련의 니코틴은 들판에서 성장하는 담배 잎 속에 자연적으로 생성된 천연물질이지만 전자담배의 것은 시설에서 제조된 가공물질이다. 둘째 궐련 사용자(smoker)는 섭씨 900-1,000 도에서 연소되며 발생되는 연기(smoke)를, 전자담배 이용자는 섭씨 250도 수준에서 기화된 에어로졸을 각각 흡입한다. 전자는 고온에서 연소된 일산화탄소와 타르가 포함된 연기를 흡입하나 후자는 상대적으로 훨씬 낮은 온도에서 기화된 에어로졸을 흡입하는 바로 이 점에 차이가 있다. 그러나, 위와 같은 양자 간의 차이가 만들어 내는 결과물들(outcomes)은 엄청나게 다르다. 전자는 폐암을 비롯한 각종 암, 심혈관질환 등을 유발하지만 후자는 현재로서는 과학적 근거들이 미약하지만 그렇지 않는 것으로 보고되고 있다. 예로써, 오늘날의 세계가 당면하고 있는 문제이면서 미래 세대를 위하여 오늘 우리들이 반드시 해결하여야만 하는 문제들인 ‘기후 변화, 온실가스 및 초미세먼지 현상’을 일으키는 주 원인인 “자동차 배기가스 문제”를 해결하고자 혁신적 와해적 기술(innovative/disruptive technology)로 새로운 자동차(예: 수소 자동차)를 만들어 이산화탄소와 대기오염물질을 만들어내는 기존의 자동차들을 대체하려는 일련의 노력을 들 수 있다. 이런 관점에서, 전자담배는 전통적 담배제품의 대체제가 될 혁신적 와해적 제품이라고 말할 수 있다. 세계보건기구가 1988년부터 주창해온 “World No Tobacco", 혹은 일부 전문가들이 추구하는 ”Tobacco-free or Tobacco endgame"은 현실성이 있을까? 라고 오늘날 묻지 않을 수 없다. 특히 우리나라에서는 아직도 위의 두 슬로건보다 낮은 단계라고 말할 수 있는 “a world no-smoking"을 추구하고 있어서 절실하게 묻고 싶다. 앞에서 언급한 슬로건들은, 현존하는 근거들을 살펴볼 경우, 실현 가능성이 낮고 실용성도 낮아 새로운 비전과 목표를 찾아 현실화하려고 적극적으로 노력하고 있는 전문가들이나 국가들도 있다. 영국의 왕립와과의사학회(The Royal College of Physicans)은 2016년에 “Nicotine without smoke"이라는 책자를, 영국 보건성은 2017년에 “Towards a Smokefree Generation : A Tobacco Control Plan for England"라는 정책보고서를, 영국의 하원(House of Commons) 과학기술위원회는 2018년에 ”E-cigarettes: Seventh Report of Session 2017-19"를 발표하였다, 또한 영국 런던에 소재한 Knowledge-Action-Chang(위해감축을 통해 건강을 증진하는 것을 목표로 삼고 있는 민간부문 공중보건기관으로 런던에 소재하고 있음: https://kachange.eu)는 “No Fire, No Smoke: The Global State of Tobacco Harm Reduction 2018"을 제작하여 웹 사이트에 올리는 등, 모두가 자신들의 위치에서 앞에서 논의된 쟁점들을 나름대로 뒷받침하고 있다.물론, 전자담배가 국제시장에서 판매가 급증하는 추세이고 이용자들이 전 연령층에서 날로 증가하고 있어서 전통적 궐련의 대체품(a substitute)이 될 가능성을 어느 정도로는 예상되고 있지만, 출시기간이 10여년밖에 안 된 현 시점에서 그것이 인체에 장기적으로 미치는 긍정적 혹은 부정적 영향에 대해 임상적으로 역학적으로 분명히 증명된 근거들이 부족하다고 말하여도 크게 잘못된 말은 아니다. 그럼에도, 전자담배는 금연의 보조기구/도구로서 이용할 수 있을 뿐만 아니라, 사람의 건강에 전통적 담배제품에 비해 95% 정도 더 안전하여[21] 담배제품의 사용 곧 흡연으로 인해 발생되는 건강상의 위해들을 크게 감축시킨다는 과학적 근거들도{21, 22] 발표되고 있음을 우리나라 보건전문가들은 주의 깊게 관찰할 필요가 있다고 생각한다.이 시점에서, 우리들은 우리나라에서 오래전부터 지금까지 꾸준하게 추구해온 "a world no-smoking"이나 “World No Tobacco"의 비전, 목표, 접근방법 등를 이론적으로 그리고 현실적으로 재검토하여 지금 세계 이곳저곳에서 일반 소비자들이 중심이 되어 거센 돌풍을 일으키고 있는 혁신적/와해적 제품인 전자담배를 학문적으로 정책적으로 수용하여 일반 소지비자들이 올바로 이용하게 함으로써 혁신적/와해적 기술로 생산되는 이 제품이 우리에게 가져다 줄 실용적이며 현실적인 편익들을 최대한 누리게 하여야 할 것으로 생각한다. 선각자들이 땀 흘려 만들어 놓은 편익들을, 그리고 미래에 만들어질 편익들을 우리는 물론이고 우리의 미래 세대들이, 특히 흡연을 하면서도 금연을 원하지 않거나 금연을 할 수 없는 흡연자들까지 모두 모두 다 함께 최대한으로 누리며, ”세계적 담배 유행병(Global Tobacco Epidemic)"을 종식시켜, 우리 국민을 포함하여 세계인 모두가 행복한 삶을 살아가기를 충심으로 소망한다.  References 1. World Health Organization. World No Tobacco Day. Geneva, World Health Organization; 2018. http://www.who.int/tobacco/wntd/previous/en/2. World Health Organization. WHO global report on trends in prevalence of tobacco smoking 2015. Geneva, World Health Organization; 20153. World Health Organization. Tobacco Fact Sheet, 9 March, 2018. Geneva, World Health Organization; 2018. 4. Victoria M, Granich R, Gilks CF, et al. The Global Fight Against HIV/AIDS, Tuberculosis, and Malaria: Current Status and Future Perspective. Am J of Clinical Pathology, 2009;131(6):844-848.5. Eriksen M, Mackay J, Ross H. eds. The Tobacco Atlas(4th Edition). Atlanta: American Cancer Society; 2012, p16-17. 6. Hughes JR, Keely J, Naud S. Shape of the relapse curve and long-term abstinence among untreated smokers. Addiction 2004;99:29-38.7. Jha P, Peto R. Global Effects of Smoking, of Qutting, and of Taxing Tobacco. N Eng J Med. 2014;370:60-68.8. Center for Disease Control and Prevention, USA. Annual Deaths Attributable to Cigarette Smoking-United States, 2005-2009. Atlanta; CDC, USA, 2015. 9. World Health Organization. WHO Report on the Global Tobacco Epidemic, 2008. Geneva; WHO;2008, p 14-17.10. Warren Buffett. I'll tell you why I like the cigarette.https://www.quotes.net/quote/1141011. Russell MAH. Low-tar medium-nicotine cigarettes: a new approach to safer smoking. BMJ 1976;;1:1430-1433.12. Center for Disease Control and Prevention, USA. Health Effects of Cigarette Smoking, CDC Fact Sheet. Atlanta; CDC, USA.http://cdc.gov/tobacco/data_statistics/fact_sheet/health_effects/e...13. American Cancer Society. Guide to Qutting Smoking.http://www.cancer.org/.../guidetoquittingsmoking/guide_to14. Conference of the Parties to WHO Framework Convention on Tobacco Control.Electronic nicotine delivery systems : Report by WHO, Geneva, WHO. 2014.15. Pauly J, Li Q. Tobacco-free electronic cigarettes and cigars deliver nicotine and generate concern. Tobacco Control, 2007;16:357.16. 보건복지부, 한국금연운동협의회, 국립암센터. University of Waterloo. 국제담배규제정 책평가보고서. 보건복지부, 2012.17. Neporent L. 5 Things You Need to Know About E-Cigarettes. abcNEWS Sept. 24, 2013.18. Sarah E, Adkison MA, O'Connor RJ, et al. Electronic Nicotine Delivery Systems: International Tobacco Control Four-Country Survey. Am J Pre Med2013;44(3):207-215.19. Cahn Z, Siegel M. Electronic cigarettes as a harm reduction strategy for tobacco control: A step forward or a repeat of past mistake?J of Public Health Policy 2011;32(1):16-31.20. Grana RG, Benowitz N, Glantz SA. Background Paper on E-cigarettes (ElectronicNicotine Delivery Systems). Center for Tobacco Control Research and Education, University of California, San Francisco. 2013.21. McNeil A, Brose LS, Calder R, et al. E-igarettes: an evidence update - A report commissioned by Public Health England. London, Public Health England, 2015.22. House of Commons Science and Technology Committee. E-cigarettes: Seventh Report of Session 2017-19. London, authority of the House of Commons, 201823. Malas M, van der Tempel J, Schwartz R, et al. Electronic Cigarettes for Smoking Cessation: A Systematic Review. Nicoine Tob Res 2016;18(10):1926-1936.24. Weaver SR, Huang J, Pechacek TF, et al. Are electronic nicotine delivery systems helping cigarette smokers quit? Evidence from a prospective cohort study of U. S. adult smokers, 2015-2016. Plos One 2018, 13(7):e0198047.25 Camenga DR, Kong G, Cavallo DA, et al. Current and Fomer Smokers' Use of Electronic Cigarettes for Quitting Smoking: An Exploratory Study of Adolescents and Young Adults, Nicotine & Tobacco Research 2017:1531-1535.26. Zhu SH, Zhuang YL, Wong S, et al. E-cigarette use and associated changes in population smoking cessation: evidence from US current population surveys. BMJ 2017;358:j3262.27. Farsalinos KE, Poulas K, Voudris V, et al. Electronic cigarette use in the European Union : analysis of a representative sample of 27,460 Europeans from 28 countries. Addiction 2016;114(11):2032-2040.28. Biener L, Lee Hargraves J. A Longitudinal Study of Electronic Cigarette Use Among a Population-Based Sample of Adult Smokers: Association With Smoking Cessation and Motivation to Quit. Nicotine & T0bacco Research 2015:127-133.29. Brown J, Beard E, Kotz D, et al. Real-world effectiveness of e-cigarettes when used to aid smoking cessation: a cross-sectional population study. Addiction 2014;109:1531-1540..30. Tackett AP, Lechner WV, Meler E, et al. Biochemically verified smoking cessation and vaping beliefs among vape store customers. Addiction 2015;110(5):https://doi.org/10.111/add.12878

naver_blog_1  
1안녕하세요 경제곰입니다날씨가 봄인데 여름같습니다 이제는 낮에는 반팔을입고다녀도 이상하지않을정도로 기온이 많이 올랐습니다.오늘은 흡연을 고민을 하고계시는 분들에게좋은 것을 이야기해드리고자 요즘가장 핫한하카시그니처에 대해 이야기해드려보겠습니다.항상 새로운 개발로 조금 더 나은 상품을 생산하고새로운 맛을 연구하며 조금 더 좋은 향을 찾아내려노력하는 하카시그니처 인것같습니다.그래서 새롭게 출시된 이것에 많은 관심 가게되었습니다.이곳에서는 홈페이지로 꾸준하게 연락이 들어오는것 같습니다.어떤 후기중에 여자분이 이야기 하셨습니다 여자분은은 연초를 상당히 오랫동안 피우셨던 애연가였습니다하지만 결혼을 하고 임신을 하면서 끊었지만 아이를 낳고 육아 스트레스에 다시 피우게 되었다고 합니다 아이들이 어릴 때는 잘 몰랐는데 그 아이들이 이제는 어느 정도 커서 냄새를 알아차린다고 할정도라고 합니다. 아마제 생각엔 그전에도 알고 있었지만 엄마에게 말을 하지 않은 것뿐이라는 생각이 듭니다 아이들이 사춘기가 되다 보니 엄마 입장에서 여간 신경 쓰이는 게 아니라고 하셨습니다. 흡연을 한다는 게 죄를 짓는 건 아니지만 연초의 흡연은 남에게도 간접으로 피해가 가기 때문에 꼭 아니라고 할 수도 없는 문제입니다 연초에서 나오는 타르나 일산화탄소의 유해 물질이 나쁘다는 것은누구나 알고 있는 문제죠 특히나 아이들이 있는 집에서는 더 심각합니다 스트레스가 너무 심해서 쉽게 끊어지지 않는다고 합니다 아이 때문에 몇 번을 금연을 시도해도 패치를 붙이고서 연초를 같이 피우거나 금연초와 연초를 같이 피우셨다고 합니다. 사실 그건 몸에 정말 해롭습니다 니코틴이 두 배로 몸속으로 들어가는 것이라 연초를 피우실 때는 금연초나 패치를 삼가셔야 합니다 하지만 금연을 처음 접하시는분들은 이런 실수들을 많이 하십니다. 그러다가 머리가 어지럽거나 구토 증상이 발생하는 부작용이 생기는 거랍니다 이 분은 오로지 흡연으로써 스트레스를 푸신다고 합니다 많은 양은 아니지만 남편이 출근하고 아이들이 학교에 갔을 때 커피를 마시면서 흡연을 하는 게 유일한 스트레스 해소법이라고 하십니다. 끊어야 한다는 강박관념이 더 힘들게 스트레스로 다가온다고 합니다. 이 분의얘기를 들어보니 충분히 이해가 가는 부분이었습니다 사실 저희 제품은 남자분들 보다 여자분들이더 많습니다 지금은 서서히 남자분과 여자의 평균이 중간으로 맞춰져 가고 있는 추세이긴 하지만 그동안은 여자 분들이훨씬 많았다고 볼 수 있습니다 그리고 연초의 판매량대비 판매량은 매해 연 매출이 올라가고 있습니다 아무래도 연초의 냄새로 인하여 금연하는 사회적인 분위기 때문이 아닐까 생각이 듭니다.게다가 여자분들이 흡연부스나 흡연실을 들어가면 아직도 곱지 않은 시선으로 바라보시는 어르신들이 계십니다 이건 어쩔 수 없는 한국 사회의 현실입니다 그렇다 보니 여자 흡연자들은 더욱더 스트레스를 받고 있는 게 현실입니다 이 분은 집에서 환풍기를 틀어놓고 피우셨다고 하셨습니다. 그래도 냄새는 윗집이나 아랫집으로 퍼질 수밖에 없습니다 민원이 안 들어온 게 다행이라고 하십니다. 연초를 피울 때는 전혀 알지 못했답니다 하지만 기기로 바꾸고 나서는 연초의 역한 냄새를 본인도 맡을 수 있었다고 합니다.사실 연초를 피우는 사람은 옆에서 누가 피우고 와도 모릅니다 하지만 안 피우는 사람은 단번에 알 수가 있습니다.처음에는 궐련형으로 바꾸셨답니다 하지만 궐련형에도특유의 냄새가 있습니다 그 냄새가 너무 싫어서 바꾸셨다고 합니다 아이들이 금세 알아차리고 일단 청소하는 것도 너무 번거로워서 싫다고 하셨습니다. 실제로궐련형의 청소 문제는 계속해서 풀어가야 할 숙제인 것같습니다 그래도 연초보다는 나으니 궐련형으로 바꾸고계신 분들이 많습니다 일단 궐련형으로 바꾸게 되면연초의 냄새가 역해서 싫어집니다 그 다음번으로 찾게 되시는 것이 바로 이것입니다 궐련형의 냄새도역하게 느껴지실 때 금연하기 위해 찾으시는 분들이많습니다 사실 연초를 피우시는 분들은 본인은 알지 못하더라도 옷에 배어 있는 냄새와 양치를 해도 남아있는 냄새는 피해 갈 수 없습니다 그러다 보니 이 여자분 같은 경우가 생기기도 하십니다. 이분은인터넷 검색을 통해서 이렇게 자세하게 알게 되셨다고합니다. 처음엔 판매점을 찾아가 여러 가지를 시연해 보고 구입을 하셨답니다 하지만 판매점에서아무래도 계속 고르기가 너무 민망하셨다고 합니다 처음이라 뭐가 좋은 지도 모르고 그냥 거기서 권해주는 걸 구입하셨다고합니다. 근데 쓰다가 보니 리필하는 과정이 너무 번거롭고 또 세심하게 하지 않으면 흘러내리기가 십상이었다고 합니다 그렇게 버려지는 게 평균 삼분의 일 정도는 된다고 합니다 그냥 그러려니 하고 쓰고 있는데도 이것 역시 청소를 해야 하는 과정이 있고 몇 번 쓰다 보니 헐거워져서 그대로 밖으로 새어버리는현상까지 생겼다고 합니다 그래서 판매점으로 가니 새로운 걸 권해줬지만 똑같은 현상이 생길 것 같아서 그냥 돌아오셨다고 합니다 그리고 저희 홈페이지로 문의를 주셨습니다 가장불편했던 모든 점들이 이 제품에는 없는 것 같다면서 자세한 사용방법과 제품의 성능 등을알고 싶어 하셨습니다 제대로 잘 알아보셨습니다 기존의  문제점을 완벽하게 보완한 신개념 히팅 시스템 코일로 우선은 가장 이슈가 되었던 폭발의 문제가 없습니다 코튼 프리 제품으로 기존 제품들의 코일인 솜이나 유리섬유가 아닌 블랙 세라믹 코일로 매회 흡입이 부드럽고 csv전자담배액상의 한 방울까지도 완벽하게 베이핑 할 수 있도록 제작되었습니다 그리고 매번 일정한 맛과 무화량을 느끼실 수 있습니다 솜이나 유리섬유의 경우 무화량의 끊김 현상이 발생합니다이로 인해서 자신도 모르게 좀 힘을 주고 흡입을 하게 되어 목이 아프다는 결과가 있습니다 csv전자담배액상 은 그런 문제점을 철저히 보완하여보다 나은 품질로 세계 최초로 특허 등록을 받았습니다또한 저희 제품은 히팅 시간이 전혀 필요 없는 제품으로 바로 연초를 피우는듯한 느낌을 가지 실수 있으며 한 손에 쏙 들어오는 디자인으로 누가 보더라도 전혀생각하지 않습니다 인체공학적 설계를 통해 만들어진 디자인은 내구성이 튼튼하여 파손이나변형이 없으며 스마트키 모양으로 휴대가 아주 간편합니다이 분께서 가장 불편하게 생각하셨던 리필 부분은 csv전자담배액상을 부어서 리필하는 게 아니라 카트리지만 교환을 하시면 됩니다 카트리지는 자석이 장착되어 있어 쉽게 교환이 가능하며 한 카트리지에 두갑 분량의 csv전자담배액상 이 들어있어 오래도록 교체 없이 편안하게 쓰실 수 있습니다흡입횟수는 약 이백오십회에서 삼백회 정도 되며 하단에 충전 잔량 표시가나와 충전을 해야 될 때를 금세 알 수가 있습니다 배터리는 최적화된 신기술로 기존의 배터리보다 사용시간이 이십퍼센트 증가되었습니다 애연가들이 가장 관심 있어 하는 무화량은 기존의 솜이나 유리섬유 코일보다 오십이퍼센트나 높아 사용자들의 만족도가 상당히 높은 제품입니다 고객님들의불편 사항을귀를 기울이며 그리고 가장 최적의 제품인것같습니다.  모든 것이 전부 마음에 든다고 하셨습니다. 가장 불편했던 모든 사항이 전부 배제된 제품을 고려해보시면 어떨까 생각됩니다.

naver_blog_1  
2안녕하세요,영국 전자담배 토탈리위키드 社의 공식파트너 토탈리위키드코리아(스마트엘케이)입니다.​토탈리위키드는 전문가의 협업 아래 전자담배로 전환한 성공사례의 공유를 하고 있습니다.이는 실질적으로 변화를 경험한 소비자이자 전 일반담배 흡연자들의 이야기를 통해더 큰 공감을 불러일으키고 또 다른 성공사례가 자연스럽게 생성될 수 있도록 하기 위함입니다.​오늘은 그 네 번째 편입니다.​어떤 성공사례인지 한 번 살펴보시죠~​40대 후반의 미셸은 무려 30년에 가까운 기간 동안 하루 1갑의 담배를 피워왔습니다.운동은 하는 데 숨은 가쁘고 만성적인 기침에 몸은 하루가 다르게 무거워짐을 느끼고 있었죠2018년도가 마무리 될 시기에 미셸은 전자담배에 대해 알게 되었습니다.​이제 영국 정부에서는 적극적으로 나서서 흡연자들에게 전자담배를 권하고 있는 상황이었기에한 번 시도나 해보자라는 마음으로 2019년 1월 1일 부터 전자담배를 사용하게 됩니다.​ 처음에는 반신반의 하면서 시작했지만 미셸은 몇 일이 지나지 않아 즉각적인 몸의 변화를 느끼게 됩니다.​평소에 조이는 느낌과 답답함을 느꼈던 가슴의 증상과 기침이 사라져 갔고 숨도 편하게 쉴 수 있었던 겁니다.호흡의 안정은 미셸이 운동을 할 때 더욱 극적으로 느껴졌습니다.런닝머신 위에서 전 보다 빠르게 달려도 폐에 통증이 느껴지지 않고더 오래 달릴 수 있게 된 것입니다.​그 뿐 만이 아니었습니다. 조금은 노랗게 올라오고 수분기가 없었던 피부도몰라보게 좋아진 것입니다.비싸디 비싼 영국 담배를 더 이상 피우지 않았기에비용적이 절감은 보너스였죠.​다른 성공사례자들과 마찬가지로 미셸은지인들 중 흡연자에게 전자담배 사용 후 나타난 긍정적인 것들을 강조하며 더 늦기 전에 전자담배로 전환하라고 말하고 있습니다.​그리고 일반담배를 피우는 것 보다 더 나쁜 건 없을 테니모든 흡연자들이 단 일주일이라도 전자담배로 전환해 보고 직접 그 변화를 경험해 봤으면 좋겠다고 말하고 있습니다.​어떻게 보셨습니까, 성공사례자들이 하나 같이 일반적인 장기 흡연자들이 겪고 있는 증상들에서조금씩 호전되고 있음을 강조하고 있습니다.이런 사례들이 많아지면 많아지고 실질적인 건강상 호전이 있다는 것이증명되면 증명 될 수록 전자담배로의 전환이 흡연자들이 우선적으로 선택할 수 있는 옵션으로 자리매김할 것으로 보여지네요~​그럼 앞으로의 성공사례들도 지켜봐주시고오늘 전자담배로의 성공적인 전환사례_4​ 편은 마치도록 하겠습니다.​감사합니다.​

naver_blog_1  
3안녕하세요 밤톨이에요!새하얀 눈이 뿌렸어요!어찌나 반갑던지저도모르게 한동안 창밖을 내다보았어요.아마도 올해의 마지막 눈이 아닐까 싶었어요.올해는 참으로 눈소식이 드물었던것 같네요.아주 조금 흩날리기는 했지만,충분히 기쁘게 해주어서하루의 출발이 새로웠어요.저녁에는 조금 쌀쌀해져서 뜨근한 국물이먹고 싶었어요.나이가 들면서 국물음식을 찾게되는것 같았어요.조금씩 입맛도 변화하고 체력적으로조금씩 딸린다는것도 느끼고 있었어요.그중에 가장 요즘에 신경을 쓰고 있는것이건강인데요.요즘 날씨도 변동이 심하고 특히미세먼지가 심해서 불쾌지수가 올라가는것 같았어요.제 친구는 흡연을 하는데요.옆에서 볼때마다참으로 걱정스러운 것이 있었어요.특히 미세먼지가 많은날에 피겠다고 외부로나가는 것을 보면,가뜩이나 몸에 좋지도 않은것을피는중인데 환경까지 따라주지 않아서 안타깝더라구요.암튼 기관지 걱정도 되었어요.매해 마다 조금씩 줄어야지 또는 아예 끊어야지하고 다짐을 하는데 말처럼 쉽지가 않다고 하더라구요.요즘 거리 다니다보면 여성분이든 남성분이든연초보다는 전자기기를 많이 쓰는것을 보고,친구에게 선물로 주고 싶다라는 생각을 하게되었어요.아무래도 한방에 끊기 힘든것이니까,조금씩 줄어나가라는 의미에서 괜찮을거라 생각했어요!주변지인분들에게 어떤것이 좋냐고 물어보니까 모두들하카시그니처 제품을 사용한다고 했어요.친구한테도 설명을 해줘야하니까 저도 나름대로어떤것인지 자세히 알아보게되었어요. 일정한 맛을 표현하고 무화량이 가능하다고 했어요.기존의 솜방식을 쓰지않고,히팅재료로 만들어졌다고 하네요csv담배답게 재료라는것도 생소했지만,조금 특별한 것이라는것을 알수가 있었어요.솜이 없기에 혁신적인 기술이 도입이 되었다고 하는데요.1000도씨의 소결공정, 수천번의 시험을 걸쳐서 만들어졌기에믿을만한 브랜드라는것을 알수가 있었어요.흡연하시는 분들이 많이 만족하고 있다라는후기도 볼수가 있었어요.굳이 이런 글 아니라도주변 지인분들이 사용하는것이라서 물어보니예전 일반이랑 별차이를 못느낀다면서 만족해하고 있었어요그렇지 않아도 제 주변에 친구들도 올해들어 유난히 건강에 신경쓴다며 금연한다고 말들은 떵떵거렸지만 아직까지 진전이 있는 친구들이 한명도 없었지만요ㅎㅎ처음에 시작을 할때에는 스트레스 때문이였고,호기심으로 알게되었는데,한번 받아들이고부터습관이 되어서 쉽게 끊기가 어렵다고 했어요.그래서 니코틴패치나 껌, 금연에 도움되는 다양한 제품들을 사용해보고 시도했지만, 크게 효과가 있지 않았다고 하더라구요.또한 중간에 안피게되면 금단형상 또한 어떻게 나타날지 모르기 때문에 힘들어 하시는 분들도 많이 계실 것 같았어요.그래서, 평소와 다름없게 피우지만 일반연초보다는 조금 덜 해로운 전자담배에 관심을 갖고 계신분들도 많을 것 같았어요.그래서 저도 이번에 생각만 하지말고잘 실천해보라고 직접 선물을 주고 싶었어요.고마운 마음에 친구도 서서히 변화할거라 믿을려구요.금연하게되면 초기에 입과 목등에과민반응이 생기거나 집중력이 떨어지는 등여러 증상이 나타나서 소위말하는 금단현상으로쉽사리 끊지못한다고하는데요그런경우 전자담배액상으로 갈아타면서적적함을 달래줄 수 있으니까이도 좋은방법중에 하나라고 생각했어요.유독 많은 소비자들의 호평을 받고 있는 이 물건은직접 이용해본 결과 만족대비 높을수밖에 없었어요리필없이 카트리지를 교체하는 방식이라 간편하고요.무엇보다 csv방식에 최적화되어신개념 발열코팅으로 누수와 튄현상 제로를 실현한 제품이라고 볼 수 있었어요더군다나 풍부하고 부드러운 맛을표현하므로 새로운 개발기기라고 할 수도 있어요. 신개념 히팅시스템으로하카시그니처코일은 블랙세라믹 그리고메탈필름의 혁신적인 기술로 태어났어요차세대 히팅 시스템이라 볼 수 있다고 했어요.이는 시그니처 카트리지에 최적화되었을뿐만아니라 보다 더 나은 안전과 효율성을 느끼게 해준다고 했어요.최근에는 미국전자흡연 업체의 국내진출이 주목을받으면서 청소년판매부분에서 논란이 된 사실 아시죠국내에서는 2012년 일월부터 이상품의 기가장치류가소년 유해물건으로 지정이되면서 청소년들에게는판매가 금지되어 있어요. 그러나 하카코리아브랜드는오년연속 소비자선정 최고의 브랜드 대상과 제품 안전의날행사에서 국가기술표준원장 표창을 수상한 이력이있을정도로 높이 평가받고 있는 브랜드였어요.더군다나 올해 첫 신제품으로 개발된 이 기기가 유명세를 타면서물량대란을 일으키는 등이 발생되면서 소비자들에게더욱 주목을 받게 되었어요! 저또한 친구가 빠르게 이소식을 전달해준 덕분에 완판되기전에 선물 할 수 있는기회를 얻을 수 있었어요! 이 기기를 개발했을때는배터리, 무화기 등의 거의 모든 부품에서 기존 보다진보된 기술을 선보인가 하면 궐련형 사용자의 니즈를충족시켜서 전자담배액상형은 물론 궐련형 시장을 동시에 공략한 물건이라고 할수 있었어요.이 상품은 코일의 와이어와 솜이없는 혁신적인 기술로만들어진 CSV방식이에요! 재료 및 구조과학의혁신은 물론 1000도씨의 소결경정, 수천번의 시험과엄격한 테스트로 신뢰할수밖에 없는 거였어요.기본 솜방식에서 탈피한 히팅 재료로 만들어 졌기때문에더욱 일정한 맛표혀은 물론 무화량을 유지할수 있는것이에요.타제품과 비교해도 손색이 없을정도로 뛰어났어요.기준이 확연히 달라진 이 신상품의 경우에는 기본 유리섬유 및 솜으로 만들어졌다하면 이 기기는 블랙 세라믹으로 만들어졌어요. 표면적이 좁은 발열선과는다른 표면적이 넓은 발연선이라는 장점을 가지고 있고요! 끊기는 흡입이 있던 유리섬유 및 솜 방식에 비하면블랙 세라믹의 경우 부드러운 흡입이 가능한 점이 있어요!일정하지 않는 조립공정에 비해 견고한 조립 공정으로만들어 졌고요! 일정하지 않은 안정성에 반해서굉장히 높은 안정성 또한 갖추고 있어요.불안정한 전자담배액상 공급이 아닌 혁신적인 효율성을가지고 있는 완벽한 상품이라서 더욱 신뢰할수 있어요.소비자들에게 제일 이슈될만 한 부분이 바로 안정성이에요.보다 더 안전하게 보다 더 견고하게 만들어진것이라고 할 수 있어요! FILM히팅 시스템은 히팅 필름과전자담배액상 사이의 표면 접촉을 크게 증가시켜서 정확하고일정한 온도를 제어해서 유해물질을 감소시켜줘요.그래서 매회 흡입할때 더욱 부드럽고 소프트할수 있어요. 마지막 한방울까지도 완벽한 베이핑을 만들어주기때문에많은 분들이 이 기기를 선호하는 이유라고 할수 있어요!이 신상품을 개발한 브랜드에 대한 신뢰를 단연 높이살수밖에 없어요!하카코리아는 2013년부터 2014년에 전자기기가 굉장히 유행했을 당시 국내 점유율이 굉장히 높았었던 독보적브랜드라고 할수 있어요! 타사 기기랑은 확연히 다를수있는직접 개발하는 능력을 가지고 있는가 하면 해외수출도하면서자체생산공장을 보유한만큼 굉장히 큰 규모의 브랜드라고 할수 있어요.그만큼의 노력과 연구를 했기때문에 그에 대한 보상을이처럼 소비자들의 관심으로 받을 수 있었던거 같더라고요.또한 이 기기중에서는 유일하게 면세점에도 입점이 되어있어요! 전세계에서 최초라는 타이틀을 달만큼 이 상품은마이크로 5핀으로 충전도 할수 있는 시스템을 개발하는가하면가볍고 간편하게 휴대할수 있는 자동 흡인센서 방식으로된 상품을 만들기도 한 단연 이정을 받을수밖에 없는브랜드라고 할 수 있어요 더군다나 요즘에는 궐련형의단점이 부각되면서 이러한 상품들이 각광을 받기 시작한게 사실이에요보통 타사의 경우에는 해외에서 만들어진 제품을 단순히수입하는 방식으로 시중에 판매가 되는 형식이에요.이 브랜드는 이미 다양한 수상이력이 있는가하면박람회도 다양하게 참가를 한 이력을 볼 수 있어요.그뿐만이 아니라 해외에서도 주목을 받고 있어요.2015년~2018년까지 독일, 프랑스, 미국, 중국 등과 같은해외에서 박람회를 참가해서 더욱 입질을 굳게 다졌죠.또한 전세계 최대 단일 오프라인 브랜드샵을 운영하고 있고요.이번에 나온 시그니처는 궐련형을 이을 3세대 하이브리드라는평을 받고 있어서 여러 방면으로 주목을 받고 있어요.그렇기 때문에 더욱 이 브랜드를 선호하지 않을까해요ㅎㅎ이 제품은 시작버튼을 누르지 않아도 되는 기능이 있어요.흡입시 센서를 통해서 자동으로 되는가 하면 일회부터 약 삼백회까지 일정한 베이핑이 제공되기 때문에사용자로써는 굉장히 편하게 흡입을 할 수 있어요 일정한 베이핑과 자동가열시스템 기능이 있기때문이예요~기능에는 자석이 자착되어 있어 더욱 간편하고 언제어디서든 교체가 가능하다는 편리성 또한 있어요현재 시그니처에 맞는 향이 두가지가 같이 출시가 되었어요.글레시어민크향과 서드리프향이 있는데 두가지 다 남자친구가 사용해봤는데 서든리프향이 잘 맞더라고요. 그 외 다양한 향들이 또 나온다고 하니 기대가 되더라고요. 사용중에 충전중에도 배터리 잔량이 확인이가능하게끔 개발이 되었어요! 혁신적인 하이브리드 시스템이죠.타상품의 경우에는 에열시간이 길지만 이 제품은예열시간이 0초라는 사실! 매번 청소해야되는 번거로움이없는 하이브리드 전자기기라고 할수 있어요~KC인증을 완료한 하카코리아 신상품이라고 할 수 있는이 물건의 배터리 용량은 무려 400mAh이고요흡입회수가 250~300회정도 된다고 볼수 있어요사이즈도 아담해서 간편하게 소지하기에도 딱인 것 같아요. 제품이 출시되고 지금까지 꾸준하게 사용하고 있다고 하는데,오히려 지금은 기존에 오랫동안 흡연해왔던 방식으로 되돌아가라고 하면안돌아갈거라고 할 정도로 익숙해졌다고 해요. 어느정도 적응이 되었을때 한번 저희 집에 깜빡하고두고 간 적이 있어서 친구껄로 흡연해봤다고 하는데역하다는 느낌이 들정도로 안맞다고 하더라고요. 그만큼 예전과 다르게 많이 바뀌었고, 좀 더 덜 헤로워서 좋은 것같아요. 앞으로도 꾸준하게 사용하면서 줄여나가는습관을 들인다고 저한테 말했어요.친구는 또한 계속 시도는 하고 있지만 쉽게 끊지 못하는 친구들한테도 꼼꼼하게 알려주고 이러 이러한 점들이좋다 피드백도해줄거라고 했어요.친구가 좀 더 건강을 되찾고 간편하게 사용했음 좋겠어요.냄새도 크게 나지 않으니, 여러모로 좋을 것 같더라고요. 그리고 시간되는 틈틈히 좀 더 나은 제품이 출시가 되는지 알아보기도하고, 열심히 운동을 해야겠다라는 말도 덧붙어 주었어요.요즘들어 건강을 생각하시는 분들이 많아서 그런지친구도 그런 패턴으로 바뀌어 부지런해지고 싶다고 했어요.저도 올해에는 좀더 체력을 길러야겠어요.뭔가 규칙적인 생활과 운동을 하고 있으면 신세대라는 느낌도 조금은 들기도하고, 곧 다가올 여름을 위해서라도열심히 체중관리에도 신경써야 겠어요ㅎ그렇게 하기 위해서라도 식욕을 줄여야하는데, 고민이 이만저만이 아니네요. 살빼려고 하면 옆에와서 자꾸만 맛있는 음식 먹으러가자고 꼬드기는 친구들이 있다보니, 하루하루 미루고 있었네요.아무튼 요즘 이런저런 새로운 것들에 도전도 해보고 관심을 갖고 또 다른 재밌는 취미생활도 알아보고 하려구요.항상 제자리걸음보다는 무엇이라도 찾아서 배우고 해두면 나중에 다 쓰일때가 있으니 말이죠^^

naver_blog_1  
4​​신랑에게 선물해준 JUUL, 줄 전자담배 리뷰를 가져왔다.이게 회사 사람들 사이에서 그렇게 핫하다고.. 다들 이걸 사용한단다!마침 해외출장 갔던 사람이 제이에게 결혼 선물로 주기도 했었다.​신랑이 지금까지 사용해봤던 제품 중에서 가장 흡족해하길래 집에서도, 회사에서도 편하게 쓰라고 1대를 더 구입했다.(많이 떨어뜨려서 그런 것인가.. 기존에 쓰던 건 팟을 연결하는 부분이 쪼끔 맛이 가긴 했었다)​기존에 있던 제품은 진회색이었는데 새로 구입한 제품은 은색이다. 알아보니 업그레이드되었다고 하던걸..?!​​​​​​​우리나라에서는 정식 판매되고 있지 않아서 해외 구매 대행을 통해서만 구입할 수 있으며,기계는 구입할 수 있다 하더라도 팟(액상)은 국내 유통이 금지돼있으므로 국내에서는 구하기가 어렵다.​'JUUL'은 미국 전자담배 시장의 70%를 점유하고 있으며, 3년 된 신생회사에서 만든 제품이다.팟이 워낙 맛있다 보니.. 청소년을 보호하기 위해 인터넷으로 성인 인증을 거쳐야만 구입할 수 있다고 하더라. (망고 맛 특히!)그것도 한 달에 15개까지 구입이 가능하다고 하던데 인기가 좋으니 여러 규제가 생기나 보다.​​​​제품은 택배비 포함 오만 원대에 구입할 수 있었고, 팟은 신랑이 따로 구입해서 잘 쓰기 때문에 구입하지 않았다!찾아보니 국내에서 니코틴 無 함량으로 판매하는 팟도 있고 국내 제조된 팟도 판매하더라.​다른 액상 전담과 동일하게 액체를 가열해서 수증기를 들이마시는 제품이지만, 차별화된 강점을 갖고 있다.크기가 손가락만큼 작아서 휴대성이 좋으며 액상을 채워 넣지 않아도 된다. 팟을 껴놓기만 하면 된다.​​​​​구입하면 충전 연결 잭과 본품, 설명서가 들어있으며 그냥 봐서는 전자담배라고 생각지도 못할 만큼 작고 얇다.​​​​​설명서는 버렸지만 혹시 몰라서 사진 찍어놨다.필요한 내용이 있을까봐..^^​배터리는 초록색 불, 노란 불, 빨간 불로 확인할 수 있는데 기기에 초록불이 들어온다면 100~50%의 배터리가 남아있다는 것.따로 버튼은 없으며 흡입과 동시에 기기가 작동된다. 기기를 건드리면 흰색 불이 들어오기도 하더라. (왜 때문이지?)​​​​​연초를 폈다가.. 궐련형을 폈다가.. 반복을 하던 제이는 현재 줄 전자담배만 쭉 사용 중!정착을 해서 다행이라고 생각해야 하는 걸까.. 끊을 생각은 없어 보인다..​신랑한테 냄새가 안 나니까 좋긴 한데, 이것도 중독성이 참 강하더라. 그리고 공식 팟의 경우 니코틴의 함량이 높다.거기다 맛있기까지 하니까 더 금연을 실행하지 못하는 아이러니한 현실..​확실히 연초는 끊을 수 있게 해주긴 한다. 신랑 말로는 연초 너무 맛이 없다고... (ㅋㅋㅋㅋㅋ)대신 이걸 못 끊는다.. 하.. 이거 액상 값도 만만치 않아!!​​​​​손가락 크기만 한 이 제품은 사용이 정말 편리하긴 하다.대신 버튼을 누르고 사용하는 다른 기기에 비해 목 넘김이 약하다고 하더라.​이건 액상에 따라 달라지는 걸까?잘 모르겠지만 사람에 따라 만족도는 달라질 수 있겠다.​버튼 없이 흡입하면 흰색 불이 들어오며 작동이 돼서 간편하며, 궐련형처럼 기계를 데우지 않아도 된다.사용하고 싶을 때 바로바로 쓸 수 있다는 것이 이 제품의 장점이다. 빠르고 간편한 만큼 흡입률을 늘리게 되는 건 단점이다.​​​​상단에 팟을 껴놓고 사용하는 건데 가끔 터지는(?) 증상이 생기기도 한다. 액상이 흘러내리는..어쩌다 생기는 일이니깐 크게 상관은 없지만 완벽할 순 없나 보다.​충전은 상당히 빠르고, 한번 충전해놓으면 하루 종일 쓸 수 있고 작고 사용 방법이 편하다는 게 정말 좋아 보인다.다른 사람들이 올려놓은 후기들을 보고 있으니 팟은 대체 어디서 사느냐고.. 그런 글들이 있더라! 정말 대체 어디서 사는교..?!​내가 호기심이 너무 많아서 "한 번만! 한 번만!" 하며 흡입해봤는데 정말 맛있다고 느껴질 만큼 신박하더라. 오호?이래서 사람들이 이걸 쓰는구나 싶었다.. 신랑은 올해 안에 끊는다고 했는데 과연 성공할런지^^..​* 선물로 구입했지요 *​

naver_blog_1  
5전자담배라면 강아지도 안심!? 주인이 피우고 있는 담배 연기! 간접흡연은 강아지의 건강에 안 좋은 것은 모두 알고 있을 거로 생각합니다. 티비를 보다 보면 같은 방에 개가 있음에도 불구하고 당연하게 담배를 피우고 있는 주인을 보고 놀란 적이 있습니다.  최근에는 기존 담배를 전자담배로 바꾼 사람도 많아지고 있습니다, 그렇다면 전자담배가 개에 미치는 영향은 과연 어떨까요?일반적인 담배의 간접흡연으로 반려동물에게 악영향은 얼마나 있을까요? 담배를 피우는 사람은 물론입니다만, 그 주위에 있는 사람도 간접흡연은 건강에 치명적입니다. 담배를 피우는 사람 주위에 있는 사람은 담배를 피우는 사람보다 최대 10배의 유해 물질을 빨아하게 된다고 합니다. 반려동물에게도 똑같은 아니 더 나쁜 영향을 주겠죠.전자담배라면 괜찮을까? 기존의 담배와 전자담배를 비교하면 간접흡연에 의한 유해 물질은 10분의 1까지 줄일 수 있다고 전자담배 제조사들이 주장하고 있습니다. 이 말을 그대로 믿는다고 해도 당신의 반려동물은 괜찮을까요?  유해 물질은 방바닥이나 벽에 붙어있습니다전자담배도 기존의 담배와 마찬가지로 방에서 피운다면 담배에 포함된 유해 물질이 바닥이나 벽 등에 붙어있게 됩니다. 강아지와 고양이는 집에 머무는 시간이 삶의 대부분을 차지합니다. 게다가 고양이는 그루밍으로 결국 입으로 유해 물질을 먹게 되는 것이죠. 실제로 담배를 피우고 있는 사람보다 몸에 미치는 영향은 더 크지 않을까요.주둥이가 짧은 견종은 발암 위험이 증가 간접흡연에 의한 개 호흡기 발암 위험을 연구한 결과도 나왔습니다. 특히 프렌치 불독과 퍼그 나 시추 등의 주둥이가 짧은 견종의 경우 발암 위험이 매우 크다고 합니다. 전자담배에 의한 반려동물 사고에 주의! 저도 실제로 들어 본 적이 있는 이야기인데, 전자담배 때문에 병원에 실려 오는 개가 증가하고 있는 것입니다. 원인은 전자담배 충전 담배에서 있습니다. 기존 담배보다 달달한 향 때문에 강아지나 고양이가 이걸 씹거나 먹게 되는 경우가 늘었다고 합니다. (일본 사례)담배에 의한 중독 증상개나 고양이가 담배를 씹거나 섭취했다면 다음과 같은 중독 증상이 1시간 이내에 발생 될 수 있습니다. 대량의 침을 흘리고, 구토를 반복설사하거나 몸이 경련이 일어날 수 있습니다. 담배를 씹거나 먹었을 경우의 대처법즉시 병원에 데려가 주세요. 사람처럼 "소금물을 또는 물을 마시게 하는 것으로 토하게 한다“는 대처법은 절대로 해서는 안 됩니다. 만약 누군가가 소금물을 마신 것으로 토출시키는 처리를 하려고 하면 주인이 중지하십시오. 담배에 포함된 유해 물질의 하나인 니코틴은 물에 녹기 쉬운 성질을 가지고 있습니다. 오히려 물에 녹아 흡수가 빨라져 더 빨리 생명이 위험해지게 됩니다.   흡연자 여러분.  담배가 반려동물에게 얼마나 위험하고 무서운 것인지 잘 생각해 주세요. 전자담배라고 해도 당신의 가족인 반려동물에게 전혀 영향이 없는 것은 아닙니다. 밖에서 피우고 들어오면 괜찮다고 방심하지도 마세요. 주인의 옷과 머리와 몸에 묻은 유해 물질을 당신의 반려동물이 먹을 수 있습니다. 꼭 흡연 후에는 깨끗이 씻고 환복을 부탁드립니다.  니코틴은 사람 이외의 동물에게는 맹독입니다.​   #사지말고_입양하세요CREDIT에디터 강이루사연 BiGlobePetZzi 추천 스토리!!귀여운 동물들의 스토리가 더 궁금하다면 아래 배너를 클릭하세요!!▶ 펫찌 사이트 바로가기 : http://www.petzzi.com/

naver_blog_1  
6이제는 전자담배가 정말로 대세인가 봅니다. 연초를 피우는 끽연자들이 설자리를 잃어가고 엘리베이터를 탈라 치면 우선 냄새가 신경쓰여 항상 사람많은 엘리베이터는 자신있게 타지 못하게 되네요. 고객 만나러 갈 때도 마찬가지로 아주 신경 쓰입니다.​년초에 주변의 권유로 구매하여 사용하던 중 몇달만에 고장 현상을 보여 전자담배 글로 AS센터를 인터넷으로 찾아 고장 교환을 신청하였습니다.여러가지 고장 증상이 있겠으나 제 경우에는 가열이 안되는 현상이네요. 동영상을 잘 보시면 담배를 끼운 후 동작 버튼을 누르면 동그란 엘이디가 회전하면서 깜박이다가 꺼지고 작동을 안합니다. 충전도 만땅으로 되어 있는데 이런 현상이 발생하네요.​바로 인터넷을 뒤져 BAT코리아(브리티쉬 아메리칸 토바코 코리아)의 전자담배 글로 AS센터 안내를 찾아 고장 접수하고 교환을 신청했습니다.위 전화번호로 상담 직원과 전화통화로 구매 시 등록한 개인 프로필을 확인하고 고장 증상을 설명하니 택배로 새제품을 보내 주고 고장난 제품은 그 택배 편에 반품을 하는 플로우 입니다.​서울에 계신 분들은 서울 강남역과 신사동 가로수길, 홍대 플래그십 스토어에 직접 방문하시어 전자담배 글로 AS센터 고장 진단을 받으시고 불량 상태에 따라 교환이 가능하다고 합니다.  강남역 플래그십 스토어가 가깝긴 하지만 택배로 편하게 처리해 준다고하니 이번에는 택배를 이용해 보려합니다.​밑에는 플래그십 스토어의 약도들 입니다.전자담배 글로 AS센터 고장 교환을 위해 기존 제품의 일련번호를 확인하고 기존 박스에 잘 넣고 테잎으로 봉한 다음에 택배를 기다리고 있습니다. 원래 안에 들어있던 충전기를 집에 두고와서 상담원에게 이야기하니 새제품 박스안에 충전기는 빼고 보낸다는 이야기를 하는 것 같은데 일단 받아봐야겠습니다.아직 전자담배 디바이스들의 불량이 좀 잦은 것 같습니다. 글로 뿐만이 아니라 릴과 릴 하이브리드도 고장 현상이 발생하는 것을 주변의 사용자들께서 말씀들 하시네요. 그래도 AS센터에서 고장에 대한 교환이나 수리가 잘 되는 것 같아 다행이긴 합니다.​지난번 릴 하이브리드에 이어 전자담배 글로 AS센터 고장 교환에 대한 글을 올리오니 애연가 분들에게 조금이나마 도움이 되길 바랍니다.​​

naver_blog_1  
7이 글을 작성하면서도, 그리고 전자담배를 탐구하면서도 계속 머릿속에 맴도는 것은...이렇게까지 해서 펴야겠냐? ㅋㅋㅋㅋ 걍 끊어랔ㅋㅋ는 자괴감! ​뭐 언젠가는 관두겠죠...라고 생각은 합니다.​일단은 JUUL의 이유 없는? 고장에 불안해져 있는 차에 일본제라고 하면서 이마트, 일렉트로마트, 삐에로쇼핑에서 판매를 한다는 "비엔토"라는 기기를 무려 김해에까지 가서 구매를 합니다. 줄과 동일한 방식이며, 팟의 액상만 다릅니다(현재 국내에서는 직구로도 니코틴 함량이 높은 것은 판매할 수가 없도록 되어 있습니다.) 그런데 이것의 POD(팟) 가격이 한 개 5,000원. 헐~​원래 줄도 비엔토도 이 팟 하나가 하루는 간다는데... 텍도 엄는 소리더군요. 잘 버티면 3분의 2정도?!뭐 이것도 리필의 방법이 있겠지 해서 일단 구매했습니다.리필 안됩니다. 완전히 밀봉해놨습니다.... 아 그전에 액상의 맛은 줄이 100, 부리몰이 50이면 이것은 70~80 정도의 만족감은 느꼈습니다.​리필을 위해 망치, 바늘, 주사기, 촛농 등을 동원해서 결국은 해냈습니다.우리가 누굽니까? 배달의 민족... 아 아니구나...​그런대 말입니다....​이것도 딱 줄이 고장 날 때와 동일한 증상을 보이면서 고장 납니다.하지만 이것은 국내 총판이 있기에 연락해서 고장 난 기기는 착불(저는 제돈 내고 보냄)로 보내면 새기기를 보내줍니다.​자... 여기서 공학도이자 건축사인 저는 나름의 유보적인 결론을 냈습니다.1. 보통 전담 기기들은 모두 전용 충전기를 사용하던지, 아님 꼬옥 1A(고속 충전기 말고)를 사용하라고 하더군요.2. 제가 두 기기 모두에 리필을 해서 사용을 했습니다.3. 따라서 리필이 문제가 되어서(리필 아니라 정품팟도 마찬가지로...좀 발생빈도가 적지) 액상이 누액이 되었고4. 누액 된 기기를 2A 고속 충전기를 이용하는 바람에 기기 손상이 일차적인 결론입니다.​따라서 모~~든 전자담배 기기들(이번에 기기 체험에 당첨되어서 받은 레노바제로 포함해서)은 반드시  1A 충전기를 사용해야 한다. 그리고 충전 시에는 반드시 팟을 분리해야 한다(요거는 충전 중 누액을 경험해 보아서...)요 두 가지는 꼭 지켜야 정신건강에 좋을 듯합니다.​그 와중에 부리몰에서 구매한 액상이 떨어져 갑니다. 더 많은 지식과 액상을 경험하기 위해 근처 전자담배 가게를 방문하게 됩니다.​여기서 저의 전자담배의 지식은 가일층 쌓이게 됩니다

naver_blog_1  
8한동안 잠잠하다 싶었던 CSV전자담배가 미국과 유럽에서 인기를 끌며 다시 국내에도 인기가 살아나고 있는 듯 한데요. 그 중심에 줄 전자담배가 있었다고 해도 과언이 아니죠. 국내로 정식 수입이 되지 않아 만나보지는 못했지만 비슷한 방식 혹은 카트리지가 호환이 되는 제품들이 등장을 하는것을 보니 이제 줄 전자담배도 곧 수입이 되지 않을까 싶기도 하네요.담배는 무조건 끊는게 제일이죠. 저도 제일 저한테 실망스러운 부분이 있다면 금연을 못하고 있다는 건데요.  조금씩 노력을 하며 금연으로 가는게 최종목표이니 주변 사람들한데 피해를 덜 주고 몸에 담배냄새가 베이지 않는 전자담배를 선호하게 되는것 같습니다.오늘은 줄 전자담배와 호환이 되는 몬스터 엑스팟을 시연해 보았는데요. 이미 미국과 유럽에서 4개월 만에 60만대가 팔린 글로벌 베스트 셀링 제품이라고 합니다.요즘 종종 CSV 제품들을 사용하는 분들이 다시 눈에 띄기 시작하는 걸 보니 국내에서도 인기를 끌지 않을 까 싶기도 하고 말이죠.​​​제품을 개봉해보니 몬스터 엑스팟 본체와 충전용 케이블, 그리고 설명서가 들어 있습니다. 요즘 남아도는게 충전기이니 충전기 까지는 필요가 없겠죠. 컴퓨터의 USB 포트로도 충전이 가능하니 케이블 만으로도 충분 합니다.​​​​XPOT 정품임을 보여주는 보증서와 검수를 확인한 QC 도장이 찍혀 있는데요. 올해 1월15일 날짜가 찍혀 있는걸 보니 국내에 들어온지 얼마안된 신상제품임을 알수 있습니다.​​​​직사각형의 슬림한 스타일로 한손에 쏘옥 들어 오는 사이즈가 맘에 들었는데요. 호주머니 에도 불편함 없이 넣을 수 있어 좋더군요.액상 제품들을 사용하면 액상이 누수 되는것 때문에 신경이 쓰이긴 하는데, 카트리지 방식의 제품들을 몇개 사용해보니 요즘은 정말 잘 만들어 내는 것 같습니다. 평소에 가방안에 두거나 호주머니에 넣고 이동을 하여도 액상이 누수 된적은 없었어요.​​​​이전부터 사용하고 있는 비엔토와 사이즈 비교를 해봅니다.길이는 짧고 너비는 넓은데요. 디자인은 개인별로 선호하는 것이 다르니 어떤것이 좋다고 말하기는 어려우나 높이가 낮으니 주머니에 넣기에는 더 좋았습니다.   ​​액상팟을 본체이 끼워 주면 LED표시창에 충전량을 알리는 불이 들어오며 바로 사용을 할수 가 있는데요. 몬스터 엑스팟은 무려 400mAh 의 배터리 용량을 자랑합니다.줄이 200mAh,비엔토가 240mAh인점을 감안하면 무척이나 넉넉한 용량을 가진 제품입니다. 전자담배는 가끔 배터리가 없어 난감한 상황을 겪게 되기도 하는데요. 그런 점에서는 제일 안정적인 기기라고 할수 있을듯 합니다.​​비엔토를 사용하며, 제일 불편했던 점이 있다면 바로 별도의 충전기를 사용하여야 한다는 점이었습니다. 물론 완충을 하면 하루정도 사용을 할수 있겠지만, 기기와 충전기를 같이 휴대해야 한다는 점은 상당히 불편했거든요. 사무실과 집에 항상 충전기를 휴대하여야 했고, 여행지에서 충전기를 챙기지 못했을 때는 어쩔수 없이 또 편의점에서 담배를 사야 했거든요.​​​몬스터 엑스팟 전자담배는 스마트 기기와 같은 5핀 케이블로 충전을 할수 있으니 어디서든 쉽게 충전이 가능해서 정말 좋더군요. 스마트폰을 충전할 수 있는 곳이라면 어렵지않게 충전할 수 있습니다.​​​액상형 전자담배를 이용하면서 제일 불편한 부분이 있다면 액상을 채워 넣는 것입니다. 흘리지 않고 액상을 넣는것도 쉽지 않을뿐 아니라 시간이 지나면 알콜을 이용해서 소독을 해야 한다는 불편함이 있었는데요. 액상팟을 끼워 주기만 하면 되니 정말 편리합니다.액상이 다 소진되면 연기가 나지 않거나 맛이 느껴지지 않으니 그때, 새로운 팟을 끼워 주기만 하면 끝이거든요.​​​요즘은 공팟도 판매가 되고 있는데요. 하단의 뚜껑을 열어 이곳에 액상을 넣어 줄수 있으니, 다른 브랜드라고 하더라도 공팟에 채워서 즐길 수 있습니다. 요것도 신세계라고 느낄 수 있는 부분이긴 하네요.​설명서를 보면 공팟에 액상을 채워 넣는 방법이 있으니 천천히 따라 해보시면 될것 같은데요. 솔직히 그냥 액상이 채워져 있는 정식팟을 사용하시기를 권해드립니다. 몬스터 엑스팟에도 다양한 맛의 팟이 있기 때문이기도 하고 액상을 채워보니 상당히 귀찮더군요.​​​​만듬새가 상당히 견고해서 고급스러운 느낌도 받을 수 있었는데요. 배터리 용량이 커서 그런지 비엔토에 비해서 살짝 무게가 느껴지기는 합니다만 한손에 쏘옥 들어 오는 사이즈는 매력적입니다. 전자담배는 일단 휴대성이 좋아야 하거든요.​​​총 6가지의 액상을 만날 수 있었는데요. 토르크 부터 멘솔, 커피, 과일맛 까지 다양한 맛의 팟들이 있어 다양하게 즐길수 있습니다.​​​​개별의 팟으로 제공을 받았기 때문에 세트로 구성된 제품이 있는지는 모르겠는데요. 9.5mg 니코틴의 액상입니다. 제가 사용해본 경험으로는 9.5mg 는 개인적으로 모자라지도 남지도 않는 수치라고 생각이 드는데요. 처음 액상형 전자담배를 사용하시는 분들도 수월하게 사용하실수 있다고 생각이 드네요. ​​​​​제가 몇가지 제품을 사용해 보니 일단 기본적으로 토르크 맛이 좋아야 계속 사용을 하게 되는데요. 고급스러운 느낌이 괜찮더군요. 무화량도 기본 이상이고 맛 표현도 나쁘지 않았습니다. 다만 처음에 연속으로 흡입을 하다보면 공흡입을 하게 되는 경우가 있었는데요. 길을 들이는 시간이 필요한건지 3일째 되는 날에는 그런 증상이 거의 없었습니다.​​​​액상팟은 현재는 성신여대 '더베이프샵'에서 판매가 되고 있다고 하는데요.  저도 단골 삽에 가서 엣스팟 액상을 취급해 달라고 요청을 해야 겠습니다. 일단 집이나 사무실 근처에서 액상을 쉽게 구할수 있어야 하는게 중요 하거든요. 다양한 기기의 등장으로 샵마다 취급하는 제품들이 다르긴 한데 요청을 해보면 몇군데의 샵에서는 쉽게 만날수 있더라구요.​​​​일주일간 몬스터 엑스팟을 사용해보며 맘에 들었던 점은 고급스러운 외관과 5핀방식의 충전, 그리고 편리한 휴대성이 이었습니다. 솔직히 가끔씩 궐련형과 CSV 방식을 번갈아서 사용을 하게 되기는 합니다만. 한번 액상팟을 끼우면 한갑에 가까운 분량을 피울수 있으며, 달콤한 향으로 불쾌감을 느끼지 않는다는 점은 맘에 들더군요. 맛을 따지면 궐련형에 비해 2%정도 ? 아쉬움은 존재하지만 기분좋은 향과 간편한 사용의 장점이 그부분을 상쇄할 수도 있을듯 하네요.게다가 줄 전자담배와 호환 되는 기기라는 점이 매력적입니다. 미국시장을 강타했다는 줄 도 조금 궁금하긴 하기에 호환되는 기기라는 점은 제겐 큰 장점으로 인식이 됩니다. ​​​​​

naver_blog_1  
9안녕하세요~ 전자담배 매니아 J입니다.어제부터 날씨가 점점 추워지더니 결국 비가 조금씩 내리네요..최근엔 날씨가 다뜻해서 반팔티만 입고 베란다에서 담배를 피웠는데 어제는추워서 그냥 방안에서 사용을 했네요.작년까진 연초를 사용을 해서 방안에서 흡연을 하는건 생각도 못했는데궐련형 전자담배를 사용하다보니 방안에서 가끔 흡연을 한답니다^^확실히 담배냄새가 베기지 않아서 좋네요ㅎㅎ너~무나도 오랜만에 포스팅이네요.시작할께요!전자담배 소식이 들려올때마다 기다리고 있었는데 이번에 새로운제품을 받고 한달간의 시연 끝에 글을 써보네요.작년부터 시작된 저의 금연 계획은 궐련형 전자담배를 사용함으로써목적을 달성중인데요. 확실한건 연초는 끊었다는 점! (지금 연초피우려하면 기침 엄청나와요ㅠㅠ)여러분도 할수 있습니다!!처음 시작은 친구가 사용하던 아이코스 2.4를 받으면서 시작을 했는데요.처음 궐련형 전자담배를 사용할땐 정말... 맛이 없었어요...특유의 찐맛은 적응 하기 힘들었는데요.그래도 꾹 참고 일주일정도 사용해보니 어느새 적응을 했답니다.히츠스틱 종류가 너무 많아서 4가지정도 테스트를 해보며저의 입맛에 맞는 스틱을 찾았는데 지금은 히츠 골드와 핏 체인지업만 사용을 합니다.멘솔향은 정말 아주 가끔 친구가 쓰는 그린징 제품을 썻는데 제스타일은 아니네요 ㅎㅎ아이코스2.4를 작년 겨울까지 4달정도 사용하다가 12월경에 아이코스3와 아이코스 3 멀티가 출시되어서 방문 구매로 다 구매를 했습니다.전자 기기란게 배터리가 제한되기 때문에 2개로 번갈아 가며 사용을 했어요^^멀티는 아직도 차량용으로 사용중입니다.멀티가 그래도 마음에 들었던게 충전대기 시간없이 연타로도사용이 가능해서 저처럼 차에서 기다리는 시간이 많을경우 연담을 하는데 딱 좋았습니다.그렇게 아이코스3를 주기기로 사용하다가 차이코스 디프 2019년형 이라는 신제품이 출시되어 구매를 했구 이때 부터 온도조절 기능이 있는 제품들을선호하게 되었는데요.저한테는 신세계 였습니다.  기존의 아이코스3와 차이코스 디프의 310도 온도세팅후의 연무량과 타격감은 차이가 엄청 컸는데요.​거기에 답답했던 불빛으로 확인해야 하는 기기상태를디스플레이가 추가되면서 사용이 확실히 편해졌습니다.차이코스 디프 2019년형을 1월달부터 3월 최근까지 사용을하다중간에 더즈20제품도 구매를 해서 사용 했습니다.더즈20 제품도 300도로 고유 히팅기술이 적용이 되었다지만거기서 거기라더구요..결국 온도를 높이는 부분도 한계에 도달했다고 생각을 했습니다.확실히 온도가 높을수록 강한 타격감을 준다는건 알게되었구​이기능들이 적용된 제품들이 많이 나왔으면 좋겠다 생각을 했습니다.더즈20제품은 전체적인 디자인도 마음에 들고 배터리량도마음에 들었지만 담배를 찌우고난뒤 올라오는 냄새때문에들고다니기가 힘들었는데요.냄새방지캡을 받았지만.. 너무 작다보니 2개다 잃어버렸습니다 ㅠㅠ이때부터 냄새방지캡이 일체형인 제품들을 더 선호하게 되었어요그러고 나서 릴 플러스는 중고로 구입을 했었고 체인지업을사용할수 있어서 좋았지만 아이코스랑 비슷하더라구요 ㅠㅠ​릴 플러스와 차이코스 디프를 번갈아 가며 사용하다가2월쯤 릴 하이브리드가 신기해서 구매를 했습니다.기존에 액상 전자담배를 사용해본 경혐이 있어서 연무량이 좋으니 타격감도 좋을거라 생각했지만 이상하게 처음엔 연무량은 좋았지만타격감이 전혀 안오더라구요...그러다가 5모금정도 사용하니 타격감이 왔는데요.정말 아쉬웠던 부분은 릴 하이브리드 전용 스틱인 믹스 제품의 종류가 너무 적었던 점이였습니다.연초향은 솔직히 맛이 이상해서 커피향만 사용을 했습니다.릴 하이브리드 사용하시는 대부분이 이런 증상을 느낀다고 하니..그냥 그려러니 하고 기기는 서랍장에 넣어두었습니다 ㅠㅠ결국 선택했던 제품은 3월 중순부터 예약판매로 진행된 전자 담배 더즈를 예약구매하여 4월초 에 받았고 현재까지 너무 만족하며 잘쓰고 있습니다.가장 마음에 들었던 기능은 히팅 컨트롤 테크놀로지가 적용이되어시간이 지날수록 약해졌던 타격감이 스틱이 다할때 까지꾸준히 좋았습니다.스틱의 한계라 여겨졌던 부분도 새로운 기능이 적용되니한계를 극복해낸거 같아 아낌없이 스틱을 잘피우고 있습니다.더즈제품에도 온도조절 뿐만 아니라 자동세척기능이 있는데5회 흡연시 자동세척기능을 물어보며 수동으로도 세척이 가능합니다.사실 궐련형 전자담배의 모든 공통점이 청소가 불편한점인데요.담배 찌꺼기가 통째로 끼는경우 이쑤시개 같은걸로 후벼 파야 했지만탄화클리닝 기능을 이용하면 히팅봉에 달라붙은 찌꺼기가 전부 제거가 되는데 정말 잘만든 기능이라 생각하고 있습니다^^그리구 아이코스나 릴제품을 쓰면서 청소할때 히팅봉이 부러지면수리가 불가능한 제품도 있고 히팅봉 비용을 청구하는식으로 A/S가 가능했지만 더즈의 경우 6개월간 히팅봉 파손에의한 무상교체가가능해서 부담없이 청소를 하고 있습니다. 물론 부러지면 배송기간동안 사용할수가 없으니 조심을 해야해요!​추가로 흡,배기 구멍인데요.처음엔 몰랐다가 흡연을 하면서 느꼇는데 이작은 구멍으로 연기가 배출되는게 보여서 알게됬습니다.  이구멍때문에 흡연시 여유로움을 느꼇습니다^^저의 주관적인 전자담배 순위를 매겨볼까합니다.연무량과 타격감 그리고 부가적인 기능들을 참고하면​1위는 단연 더즈2위는 릴 하이브리드3위 죠즈204위 차이코스 디프 20195위 릴 플러스6위 아이코스3​액상형 전자담배도 가끔씩 사용중인데 만족감이 살짝 모자라네요 ㅠㅠ​이상으로 궐련형 전자담배주관적인 순위 매기기를 마치며갑작스러운 온도변화에적응 하셔서 감기 조심하시길 바래요^^​​​​​​​​​​​

naver_blog_2  
0전자담배 목아픔 원인부터!! 안녕하세요 전자담배 홀릭입니다.날이 풀리면 미세먼지가 기승이라는 공식은 뭐..이제는 학계정설인 것 같네요 ㅎㅎ오늘 하루 꼭 마스크들 챙기시길 바라겠고,요즘 느끼는 게 조금이라도 대기 상태가 안 좋으면바로 목이 칼칼해오고 가래가 끼고 그러더라고요?눈에 보이는 것 뿐만 아닌 몸에서도 느끼고반응하는 부분이기에 각별히 주의를 요하고,컨디션이 좋아야 무엇이든 할 수 있다는 말이 있듯이건강이 우선! 이후 원하는 일들을 해 나아가시길 바랍니다ㅎㅎ많은 분들이 저희 홀릭을 거쳐가면서꾸준하게 들어오는 문의 중에 하나로전자담배를 사용하면서 목아픔 증상을 호소하는 분들이 많아요!대부분 여쭤보면 입문한지 얼마 안된 분들이나그간 잘못된 습관으로 인해 증상이 완화되지 않고자연스러운 현상이겠거니 하고 방치하는 경우 등대부분 참다가 문의하시는 경우가 많은 걸 볼 수 있는데요 ㅠㅠ..   그래서 오늘 홀릭이들을 위해 정보를 공유해드릴까 해요 ㅎㅎ정보는 공유할수록 더 유익할 수 있으니 말이죠 ㅎㅎ   대개 처음 입문하셔서 아무런 생각 없이 베이핑을 하게 되실 텐데,갑작스럽게 찾아온 불청객 바로 전자담배 목아픔!!그렇지만 그 원인조차 모른 채 지속적으로 방치하게 된다면?!당연히 앞으로의 베이핑 라이프는 행복하지 못하겠죠~물론 목이 아픈 원인은 다양하게 존재하겠지만,갑작스럽게 아파오는 목으로 인해통증을 비롯하여 뭔가 잘못된 게 아닐까 싶어당황해서 어찌할 바를 모르시겠다고요?   그렇다면 먼저 가장 대표적인 원인부터 알아보자면!예상하셨을지 모르겠지만, 먼저 입안, 목안이 건조하게 되면서,목아픔 증상이 발생 되는 비중이 큽니다.이는 액상에 들어간 성분 중 글리세린이라는 성분이몸 속의 수분을 흡수해가는 작용을 하기 때문입니다 ㅠㅠ자연스러운 현상이기는 하나이렇게 빼앗긴 수분을 다시금 보충해주어야만증상이 완화된다는 점!! 잊지 말고 꼭!중간 중간 수분 섭취를 해주신다면 미리 예방할 수 있을 것 같네요~   그리고 전자담배 목아픔 증상이 오는 또 다른 이유는!!이 역시 입문 하신지 얼마 안되신 분들이 주의해야 되는 부분으로제품 내부에 코일(심지)이있는데 이미 코일이 다 타버려탄 맛이 나는데도 인지하지 못하고 혹은 대수롭지 않게 생각하여지속적으로 베이핑 하게 되는 경우들이 있으실 거에요!!이 또한 목 통증을 유발하는 대표적인 이유 중 하나이기 때문에적절한 시기에 교체를 해주는 것이 사용자나기기에도 좋은 영향을 미친다는 점!대개 액상 한 통을 다 사용하거나,2주 정도 사용 후 갈아준다는게 보통이니경과를 지켜보면서 탄 맛이 나는 등코일에 문제가 있다 싶으면 바로 교체하시길 권장 드립니다.   여기까지 베이핑 입문자들이 겪을법한 목 통증을 해결할 수 있는 방법!!"홀릭"과 함께 알아봤는데요? 다들 궁금증이 해소되었나요?그럼 이제 건강한 베이핑습관으로 앞으로 통증은 그만!   이어서 홀릭 매장들은 많지만, 오직 선릉점에서만 진행되는이벤트!아레스11을 구매 시 액상 1통도 증정해드리고 있습니다!게다가 블로그 보시고, 저희 대표기기인 아레스11의 신규색상!!블랙골드를 보시고 너무 예뻐서 문의 주시는 분들도 많은데요?!이번 기회에 예쁜 기기는 물론원하시는 액상까지 거머쥘 수 있는 기회를 놓치지 말기 바래요!!   참여방법은 아래 링크를 타고 이동하셔서비밀 댓글을 남겨주신 후! 매장방문 시본인이 작성한 비밀 댓글을 보여주시기만 하면 끝!참 쉽죠?! 게다가 택배주문을 하시더라도비밀댓글 달은 부분을 캡쳐하여 첨부하여주시면동일하게 누리실 수 있다는 점!!배송비도 산간지역, 제주 모두 무료라니.. 감동 아닙니까..ㅠㅠ 선릉점 이벤트 참여하기 (↓↓↓↓↓↓↓)​ 그렇다면 왜! 아레스와 홀릭 액상을 선택해야 하는가?먼저 아레스의 경우 앞서 설명 드렸던 다양한 장점들과 더불어현대해상에 가입되어 있고 KC인증마크까지 따낸 안전이 검증된기기입니다.요즘 해외에서 많은 사고들이 발생되고 있지만,그렇기에 더더욱 안전을 고려한 기기를 사용하여안심하고 베이핑만을 즐기실 수 있어야 된다는 생각이고,액상의 경우도 국내에서 제작되는 천연 액상이며,여기에 KTR검사 결과185가지 발암물질, 유해물질이 모두 검출되지 않아안전하다고 할 수 있습니다.이렇게 기기 뿐만이 아니라 액상마저도 검증된 홀릭!심지어 액상 구매 별로 혜택을 드리고 있는데요?! (기기구매 행사와는 별도로 진행되고있어해당된다면 두 가지 혜택 모두 누릴 수 있다는 점!) 액상5통=홀릭카토마이저액상6통=하부카토마이저액상9통=액상1통 증정액상12통=액상1통+카토마이저(택1)액상20통=액상1통+홀릭기기 1개!! 이렇게 많이 구입하실수록 더 많은 혜택들을 볼 수 있고,최대 기기까지 노려볼 수 있으니참고하시길 바라면서 덩달아 이번에 새롭게 출시한골드블랙색상도 노려보시길 바라겠습니다~~!!

naver_blog_2  
1담배를 처음부터 안 배웠다면 모를까, 피던 담배를 하루아침에 끊는 것은 쉬운일이 아닌데요.​이때문에 많은 분들이 연초를 태우다가 전자담배로 갈아타는 경우가 많습니다.​초기에 전자담배가 처음 나왔을 때, 일반 연초에 비하여 니코틴이나 타르와 같은 유해물질이 적어 안전성이 높은 담배라고 광고를 하였는데요.​과연 그럴까요?​전자담배는 액상형과 궐련형으로 나뉘어져 있습니다.액상형은 액상에 들어있는 니코틴을 끓여 그 수증기를 흡입하는 것이고궐련형은 담뱃잎을 찌거나 가열하여 피게되는 담배입니다.​대부분 그래도 담배니깐 안 좋긴 하겠지..그래도 연초보다는 훨씬 낫지 않을까? 라고 생각하시는데대답은 놉!! 입니다.전자담배 역시 일반 담배와 마찬가지로 폐암, 방광암, 심장질환을일으키는 요인이 될 수 있다고 합니다.​미국 국립과학연구원회보에 따르면 정화된 공기와 전자담배 각각에 노출된 쥐의 심장, 폐, 방광의 유전자를 비교해보니전자담배에 노출된 쥐의 유전자는 심각히 손상된 것을 볼 수 있었다 합니다.​전자담배도 유전자를 망가뜨려 암을 유발할 수 있다는 것입니다.​​또한 전자담배를 사용하시는 많은 분들이 구강건조증, 구내염, 잇몸문제가발생했다고 하시는 분들이 많습니다.​이는 전자담배에서 나오는 연기에 포함된 독성물질때문에 혈관을 좁아지게만들고 염증반응을 일으킬 수 있기 때문인데요.이와 더불어 전자담배에서 주로 사용되는 PG,VG성분의 영향도 있습니다.​PG(프로필렌 글리콜)은 천식호흡기, 화장품, 향수 등의 원료로 사용되며VG(식물성 글리세린)은 화장품, 쉐이빙폼, 핸드크림, 젤리, 치약 등 다양하게 사용됩니다.​PG는 사람에 따란 알러지반응을 일으킬 수 있으나 대체로 인체에게 무해한성분이지만 베이핑을 많이 하게되면 입안과 목을 건조하게 만들어구강건조증, 잇몸약화, 구내염을 일으킬 수 있습니다.​또한 일부 전자담배의 경우에는 일반 담배 한갑 분량의 니코틴이포함되어있어 발작과 경련 증상을 보이기도 한다고 합니다.​미국 FDA에 따르면 지난 2010년부터 전자담배 흡입 후 발작을 경험한사람이 35명으로 집계되었고 그 중에서 특히 10대들이 많았다고 합니다.​이는 지나친 니코틴의 과다섭취로 인한 잠재적 부작용으로특히 10대들은 더 빠른 니코틴중독을 보일 수 있어 주의하여야 합니다.​​마지막으로 전자담배에서 사용되는 향을 내기 위한 성분의 문제입니다.​일부 전자담배의 경우 향을 내기 위하여 사용되는 화학물질에서포름알데히드와 같은 발암성분이 검출되었다고 합니다.​포름알데히드는 1급 발암물질로 암을 유발할 수 있으며또한 정자의 DNA를 손상시켜 생식능력을 저하시킬 수 있습니다.​심지어 니코틴이 전혀 포함되어 있지 않더라고 풍미를 내는 화학물질이포함되어있다면 부작용은 동일하게 일어난다고 합니다.​​

naver_blog_2  
2Evolv DNA 칩셋 무엇이 문제인가 - 수원 봉담 화성 전자담배 "베이핑존"이야기에 앞서, 어디 어디 선이 연결되었는지 점검해 봐라 수준의초등적 대처법을 이야기 하려는 것이 아닙니다. 단순 성격 탓은 아닙니다.제조자가 아닐지라도 판매한 제품에 대한 하자의 1차 책임은 판매자 에게도 있다고 생각 합니다.물론 근본 책임은 제조자에게 있다는것은 당연한 이야기 입니다.전자담배 가변기기 라는게 첨차 고출력화 되고 범용적 소자들을 차용해 설계를 하다보니가혹한 사용환경에 소자들이 쉽게 노후 되거나 망가지게 됩니다.그러다보니 판매용 제품을 입고하기도 판매 하기도 매우 꺼려지는게 사실 입니다.그나마 나름 신뢰도 높은 칩셋을 제조하는 회사로는 대표적으로SX시리즈로 유명한 중국의 이히(YiHi)사와 DNA시리즈로 유명한 이볼브(Evolv)사가 있습니다만,안정적인 가변형 모드기기 선택에 있어 이렇게도 열악한 상황에서그 둘중 하나인 이볼브(Evolv)사의 DNA시리즈 마저 종종 발생되는 고질적인 불량으로 인해흔쾌히 선뜻 선택을 하기가 왠지 께름칙 하여 매우 답답할 지경 입니다.해당 불량은 바로 기기가 배터리를 인식하지 못하여 배터리가 완충 상태임에도불구하고 전원이 들어오지 않는다든지 화면상에 체크배터리(Check battery)라는에러 메세지를 띄우고 동작을 하지 않는 현상 입니다.이 문제를 나름의 방법으로 해결해보고자 오랜시간 여기저기 자료도 검색해 보고실제 자문도 구해보고 여러가지 노력을 기울였으나 쉽게 풀리지 않는 문제더군요.이 문제로 해외 포럼에서는 활발하게 토론이 이어지고는 있으나제조사 마저도 아직까지 명쾌한 개선 방법을 찾아내지 못하고 있습니다.그래서 이번엔 설계적으로 보완을 하지는 못할 지언정 수리 및 보수가 가능한가 하는부분에 대해 촛점을 맞추고 검토해본 결과 입니다.20여만원을 호가 하는 전자제품에 있어 이런 비교적 잦은 문제로 폐기처리가 된다는것은1차적으로 소비자에서 있어 울화가 치미는 일이 아닐수 없으며 근본적으로 자원낭비 입니다.이런 증상을 보일때 제조사에서 공급하는 모니터링 툴로 확인을 해보면표시된 부분의 내용처럼 배터리 각 셀의 전압을 제대로 읽어내지 못하고 있습니다. 등잔밑이 어두운 법이고 복잡할수록 단순하게 풀어나가는것이 오히려 정답일때가 많습니다.그냥 쉽게 판단해 이 증상의 원인은 리튬이온 배터리의 특성상 2개 이상의 배터리가 장착될때에보완설계로 적용하는 각 셀의 밸런스충전, 밸런스 방전, 그리고 과충전 및 과방전을 방지하는회로 부분의 이상으로 보여 집니다. 왜 이상이 생겼는지는 모르겠으나 이상이 있는것은 확실 합니다.그렇다면 이볼브(Evolv)사 에서는 여러가지 셀밸런스 회로들중에서 과연 어떠한 방식을 채택해서적용 했나 직접 칩셋을 확인해본 결과 미국의 유명 반도체 회사인 텍사스인스트루먼츠(Texas Instruments)사에서 제조한 원칩 형태의 리튬이온 배터리 셀 밸런스 컨트롤 칩을 적용 했더군요.그나마 타국(?)의 카피 제품 보다는 훨씬 신뢰도가 높은 반도체 임에는 확실 합니다.제조사에서 공급하는 이러한 레퍼런스를 바탕으로 이볼브(Evolv)사는 자사 칩셋에 모듈화하여 실장했습니다.여기에 2개의 N, P채널 모스펫을 각각 과충전, 과방전 방지의 용도로 결선하여 모듈화 했습니다.사실 매우 보편화 되고 기본에 충실한 설계이며 따라서 어느정도 검증이 된 방법 이기도 합니다.결론적으로 해당의 배터리인식 불량(전원 꺼짐, Check Battery)현상을 보일경우DNA칩셋 모듈에서 해당 배터리 셀 컨트롤 칩셋인 위 사진의 부품을 교체 하시면동일 증상 불량의 경우 대부분 해결이 될수 있을 것으로 확실시 됩니다.마침 해당 불량을 보이는 불량 기기를 보유중이며 해당 칩을 주문해 놓은 상태이니칩이 도착하는 대로 직접 교체하여 수리 방법과 가능 여부에 대해 결론 짓기로 하겠습니다.분석의 내용을 바탕으로한 이번 대안은 거의 확실할 것으로 예상은 합니다만몇일후 실제 테스트에서 검증이 된다면 이제야 마음편히 자신있게 판매할 만한가변형 전자담배 기기 겨우 하나더 건지게 될수 있을것 같습니다.담배 팔아 먹고 살기 참 더럽게 힘드네... -_-;;;["베이핑존" 수원전자담배 화성전자담배 봉담전자담배]주소 : 경기도 화성시 봉담읍 와우리 152-3T : 031-222-7908E-Mail : vapingzone@naver.com

naver_blog_2  
3[전자담배 쥴 줄, JUUL] 요새 원체 사회 분위기가 흡연자가 죄인이다보니초기에는 전자담배로, 그 후에는 아이코스로 여러가지 대안상품들이 많이 출시되었다.특히 그 공통점이라면 연초 특유의 구린내가 없다는점이 가장 크게 부각이 되는데한국에서는 많이 알려지지 않았지만 최소한 북미지역에 있어서는 가장 큰 인기를 끌고 있는 전자담배.그중에 하나가 바로 이 쥴 (줄, JUUL) 이다.딱 간결한 포장. 카트리지 하나만 들어갈 수 있을 정도의.처음에 어떤지 몰라서 가장 기본적인 '스타터 패키지'로 구매했다.스타터 패키지는 바디 + 액상4개의 카트리지로 구성되어 있는 제품으로써 약 50불 정도 한다.뭐 사용설명서가 있긴 하지만 특별히 어려울게 없다보니...충전은 이렇게 별도 도크에 물려서 충전을 해야 하는데사실 이건 장점이 될수도 있고 단점이 될수도 있는 부분이다.차량운행이나 외부근무가 잦은 직장인의 경우, 만충시 경험상 하루를 가긴 가지만 필연적으로 흡연량이 많아지면 부족해지기 때문에자동차 내부나 외부 배터리로 전원공급을 하여 충전을 하는 커넥터가 있으면 좋은데아쉽게도 해당 쥴 (줄, JUUL)은 이러한 구성을 갖추고 있지는 않다.카트리지는 1개에 약 200번정도를 흡입할수 있다고 설명서에 나와 있기는 하지만경험상 200번까지는 무리고 약 150회 정도는 가능한듯 하다.카트리지 한개의 가격은 약 4불 정도로 생각하면 편하다.전체적인 크기는 담배갑 (신용카드)의 높이.무게가 무겁지 않고 휴대, 사용이 편리하다는게 가장 큰 장점.며칠 시연하다보니 위와 같은 구성이 가장 무난한것 같아서 따로 카트리지만 주문했다.카트리지 및 구성의 가격. 아래에서 자세히 설명. 대략 한달여정도를 사용해보니 몇가지 장점과 단점이 뚜렷하게 나왔는데.< 장점 >1. 휴대, 사용이 간편하다.2. 액상의 Leak 문제가 많이 발생하지는 않는다.3. 번거로운 액상보충 등이 필요없다보니 부담이 덜하다.4. 타격감, 무화량 등이 손색없다.정확한 후기로 먼저 흔히들 말하는 '타격감'은 압도적이다.이는 당연한게, 니코틴 함량이 기본 5%이다보니 (국내법은 최대 2%) 여기서 근본적인 차이가 날 수밖에 없다.한번씩 시연해본 주위 친구들 모두 타격감에 대해서는 군말이 없는듯.또한 '무화량'에 대해서는 일반 전자담배와 비슷한 수준. 혹은 살짝 그 평균치를 상회하는 정도인데'무화량이 매우 많습니다 !' 라는 컨셉으로 밀어붙이는, 큰 본체를 갖고 있는 고출력 전자담배 장비들에 비견하면 떨어지지만이런 샤프심 한통보다 작은 크기에서 나오기로 기대한것 치고는 꽤나 흡족하다.나 역시도 한국에 있었을때 여러가지 전자담배를 많이 이용해보았지만대부분의 전자담배가 잠깐의 호기심에 길어야 몇달은 사용하지만 꾸준하게는 쓰기 어려운게바로 '관리'와 '내구도'의 문제이다. 주머니에 넣고 다니자니 과도하게 큰 사이즈, 자칫하면 액상이 새서 옷이나 가방에 니코틴 범벅이 되기도 하며주기적인 액상보충, 카토 및 필터의 교환, 카트리지의 청소... 분명 기존의 전자담배는 개인적인 생각으로 단점이 더 많다.이러한 불편은 나 뿐만이 아니라 전세계 모든 이용자가 동일하게 느끼는 사항인지라, 전자담배 쥴 (줄, JUUL)은 위와 같은 애로사항들을획기적으로 개선해서 나온 제품이라고 감히 말할만 하다.그러나, 필연 몇가지 단점도 존재하긴 하는데< 단점 >1. 배터리 충전량이 오래가지 않고, 외부 충전이 곤란하다.2. 역위(逆位, Inversion) 상태에서의 액상의 새는 증상 (Leak)은 없으나, 가끔 빨다보면 확 올라올때가 있다.3. 한국에서는 공식적으로는 구매가 불가능하다.아무래도 (3)번 단점이 가장 크게 작용할텐데, 본체 자체는 직구로 구매할수가 있으나,니코틴 (카트리지)은 얼마전부터 세관에서 통관이 금지된것으로 알고 있다.즉, 정 구매하고 싶다면 직접 미주지역이나 줄이 합법적으로 판매 가능한 국가를 통하여 핸드캐리를 해야하는데 이게 쉽지가 않다.또한, 금액적인것은 아무래도 카트리지 한개당 4불이니, 우리나라의 연초와 비교하면 크게 경제적인 메리트가 없는것도 사실.(다만, 북미는 주에 따라 다르지만 한갑의 가격이 7불 내외이다보니 금전적으로도 이득이 되기도 한다.위의 스크린샷 캡쳐본처럼, Auto-Shipping (매달 자동배송)을 하면 5+1으로 배송료 무료에 카트리지 한 패키지는 무료.)최근 한국에 JUUL이 상표권 등록을 하면서 공식적인 출범 조짐이 보이기는 하는데,우리나라는 현행법상 니코틴 2% 이상으로는 들어오기가 힘들어,5%의 니코틴 함량을 갖고 있는 쥴 (줄, JUUL)이 정상적으로 들어올지는 궁금하다.[ 2018. 10. 05 ]

naver_blog_2  
4글로(glo) 전자담배를 피기 시작한지 두 달이 조금 넘은 것 같습니다.전자담배를 필 바에는 아예 끊어야지 생각했었는데 우연찮게 지인의 것을 한두 번 피어보니의외로 잘 맞더군요. 그래서 연초를 끊고 바로 전자담배 글로(glo)로 갈아탔는데냄새도 거의 안 나고 아주 만족스럽게 이용하고 있었습니다.그런데 갑자기 버튼을 꾹 누르면 징하고 진동을 한 후 한 칸 두 칸 불이 들어와야 하는데좌우로 깜박이기만 하고 가열이 안 되는 상황이 발생합니다.고장이군!!!!!!!!!!!!!!그럼 AS를 받을 때까지는 어찌해야 하나 갑자기 멘붕이 오기 시작하는데그때까지 한번 끊어봐야지 하면서도 그게 쉽게 될 리가 없습니다.그래서 일단 AS접수를 합니다.​​글로 AS 센터연락처. 080-787-0910운영시간 월~금 09:00~18:00고장난 글로입니다.버튼을 길게 눌러도 불이 점차적으로 들어오는 것이 아닌 좌우로 깜박이고 꺼내버립니다. ㅠㅠ​​​​​​​상담원과 통화를 하면서 고장 증상을 이야기해주니 일단 글로에 회원가입해서 제품 등록을 해야 한다고 합니다상담원은 갖고 있는 글로 전자담배의 시리얼 넘버와 구입했을 때 케이스의 오렌지 스티커를 벗기면 나오는 번호도 알려달라고 하시니 꼭 박스는 버리며 안 됩니다.그래서 후다닥 제품 등록하고 다시 전화를 하니 새제품과 맞교환 형식으로 택배 발송이 된다고 합니다.친절한 상담원은 쿨하게 제품을 보내준다고 하시니 역시 외국 대기업이라 AS가 만족스럽더군요.하지만 적어도 2일은 지나야 할텐데...어떻게 참아야하지 걱정하면서 나도 모르게 담배가게 가서전에 피던 연초를 구입하게 됩니다.그런데 한 모금 빨아보니....적응이 안 됩니다.냄새도 역하고 무엇보다 속이 미식거리기 시작합니다.처음이라 그렇겠지 하고 한 시간 후 또 담배 생각에 다시 연초를 꺼내 피워보는데적응이 정말이지 안 되더군요.그간 어떻게 연초를 피웠는지 의심스러울 정도로 적응이 안 됩니다.그렇게 하루를 다섯 개비의 연초를 피웠는데 결론은 도저히 참을 수 없어서 새 기계가 올 때까지 기다리는 것을 힘들 것 같아 글로의 신제품을 사무실 앞 편의점에서 구입니다.​​​​​​신형은 글로2. 미니입니다.택배아저씨 오기 전에 고장난 글로와 글로2미니를 비교해봅니다.사이즈와 무게가 약간 줄었습니다.​장점은 충전시간을 33% 줄였다고 합니다. 직접 충전을 해보니 빨라졌더라고요.하지만 단점은 글로는 대략 한 갑의 담배를 피울 수 있지만 신형 글로(GLO)2 미니는 대략15개비라고 합니다.이틀 정도를 피워보니 이 15개비가 의외로 충격이 심합니다나도 모르게 밧데리가 다 된 글로2 미니를 손에 들고 있으면 허탈함이 뼛속까지 전달됩니다.​​​​​​글로2 미니 케이스입니다.사이즈도 줄고 충전시간도 단축된 것은 다 좋지만 결정적인 단점이 있더군요.담배를 끼우면 헐겁다는 느낌이 바로 듭니다.무슨 말이냐하면 담배를 물었다 놓으면 간혼 입술에 붙어 담배가 삐죽 튀어 나온다는 얘기입니다.처음이니 그런가보다 했지만 한 갑을 다 피워본 지금 상당히 불편함을 알 수 있습니다.담배를 손가락을 지지해주는 것도 불편하고 삐죽 튀어 나온 담배를 매번 넣는 것도 불편할 수밖에 없더군요.적응하려고 얘를 쓰는 자체가 또 다른 스트레스입니다.기호 식품을 애용하면서 작은 불편함을 감수할 이유가 없잖아요.그래서 글로 전자담배 AS센터로 전화를 겁니다.​​​​​​​상담원과 자세히 이야기를 하면서 이 제품이 잘 못 나온 것 같다면 교환을 요청했지만다음과 같은 답변을 해줍니다.​현재 그와 같은 애로사항이 발생하고 있는 것은 사실이지만 본사에서는 그 상황에 대해서는교환 내지는 환불을 해줄 수 없다는 입장이라 합니다.이것은 무슨 경우인지??????소비자의 불편함을 인지했음에도 불구하고 대책을 수립하지 않는다는 얘기인 것입니다.이러한 불만이 쌓이고 누적되어야만 움직일 수 있다는 답변입니다.처음 구입한 글로 전자담배의 문제점에 대해서는 신속하게 교환처리를 해주는 점이 마음에 들었는데 신제품 글로 미니에 대한 불편함에 대해서는 대책이 없이 안 된다는 말이선뜻 이해가지는 않습니다.매번 한 모금 필 때마다 주의해야 하던가 허술한 구멍으로 담배를 잡아주지 못하는 점을 소비자가 피울 때마다 다시 집어넣거나손가락으로 지지하고 있어야 한다는 것의 불편함을 너무 작게 생각하는 것 같습니다.​​​​​​하....이 녀석을 어찌해야 하나?오늘 교환품이 와서 글로 전자담배 미니는 잠시 서랍 안에 넣어둬야겠습니다.어떤 AS정책이 나올지 지켜봐야겠습니다.​글로 전자담배 미니를 구입하고자 하시는 분들은 위와 같은 상황이 있음을인지하시고 구입여부를 신중히 고려하셨음 합니다^^​​​​

naver_blog_2  
5자주가는 사이트의 자게를 보다보니, 아이코스 어쩌구 저쩌구 하길래... 관심이 갔습니다. 밖에서 줄 담배피고 엘리베이터 타면, 담배 냄새 때문에, 입주민들한테 미안하더라구요.예전에 전자담배를 한 번 시도 한 적이 있는데, 생각보다 비싼 액상 가격과, 담배맛이 영 아니였던 생각에, 중도에 포기하고 다시 연초를 피게 되었습니다. 참... 저도 원래는 담배 참 싫어 했었습니다. 고등학교 시절에 친구들이 몰래 피는 거 보고선 왜저러나 생각 했었고, 대학교 1학년 시절만 해도, 동기들 담배 필 때 마다, 담배냄새 난다고 저리 가라고 할 때가 있었져... 그런데, 군대를 가게 되면서, 일병 3호봉인가 4호봉 때였을 겁니다. 담배를 안피니, 쉬는 시간에도 잔심부름을 하게 되더라구요... 더 큰 문제는 선임들 하고 얘길 할 시간이 점점 없어지더라구요.. 그래서 훈련 도중에, 벙커에서 모상병 한테, 담배 한가치만 달라는 것이... 그 뒤로 흡연자의 길을 걷게 되었습니다... 지금 생각하면 좀 힘들어도, 참을 껄 그랬어요... 담배로 이미 소형차 한대 값은 핀 것 같고... 더군다나... 피부가 날이 갈수록... 급노화를 하는 것 같아요..각설하고, 아이코스 사러 아침에 집 근처에도 없는 CU를 찾아서 갔습니다. 나중에 안 사실 이지만, 글로 인지 뭔지 GS25에서도 전자담배 팔고 있더라구요... 귀찮게 멀리도 가서 샀네요.. 가격은 12만원인데, 현재 홈페이지에서 23,000원 쿠폰으로 할인 행사 중입니다. 보조배터리인데... 20가치 정도 필 수 있다고 합니다. 요거 내구성이 별로라던데.. 얼마나 갈지...중간을 블래이드가 뜨겁게 가열해서 찌는 방식.일본은 말보로도 있다는데, 현재 우리나라는 히츠 4종이 있답니다. 개인적으론 블루, 그린은 그런대로 로 연초의 타격감이 있어서 좋더군요.. 그런데 실버는 실망했습니다. 연기도 별로 안나고... 맛도.. 그래요...구매는 안했지만, 엠버는 어떨지...뜬금없는데, 히츠담배는 이탈리아제...개인적으로 실버를 먼저 피워 봤는데..... 니코틴 흡수가 엄청났어요... 제가 평소에 시즌을 폈었는데... 여한튼 갑자기 골이 띵한게.. 부작용이 있었습니다. 그런데, 블루, 그린 히츠는 머리 띵하게 덜하더라구요... 실버는 왜그런지 모르겠어요.. 연무도 덜하고, 머리도 띵해.... 우리나라에 파는 히츠 담배에는 알루미늄 호일이 있어서 그런다고 봐서, 호일 제거하는 것도 봤는데, 실제로 제거 해 보려고 따라해보니, 사람 성질만 버리겠더라구요... 그래서 포기 했어요... 하루정도 아이코스로 버티다가 머리가 띵한 증상이 없어지지 않길래, 그냥 연초 사서 피워봤는데...하루 전자담배 폈다고, 연초맛이 예전 맛이 아니라, 뭔가 불쾌하더라구요... 몇일 아이코스로 버티면, 연초는 독해서 못 필 것 같은 생각이 들었습니다. 현재 매뉴얼 상에 14모금, 약 6분 가량 지속이라고 하는데, 6분은 아닌 것 같고, 제가 평소에 연초 한가치 피는 시간을 재어보니, 3분에서 3분 30초 사이더라구요. 그래서 6분이면 널널 할거라 생각 했는데, 생각보다 6분 못 미치게 홀더의 배터리가 꺼져요.  액상 전자담배를 물고 피다보면 많이 피게 되는데 이건 더 피고 싶어도 못 피니... 그건 좋네요.. 히츠 담배는 종류에 따라 연무량이 조금씩 다른 느낌인데, 이것만 해결하고 지속시간을 조금만 더 길게 된다면, 나름 괜찮은 것 같습니다. 마지막으로 담배냄새가 없다는데, 그건 아닌 것 같고, 특유의 쑥냄새가 나기 때문에, 방구석에서 피려고 생각 하신다면 아니라고 얘기드립니다. 담배라고 생각하셔서 나가서 피시는 것이 맞을 것 같네요. 실제로도 담배 스틱을 피는 것이니...

naver_blog_2  
6안녕하세요. 밤톨이입니다.최근 들어서 부쩍 연초보다는기기를 이용하시는 분들이 늘었습니다.아무래도 기존의 것을 보완하면서도 맛도 살리고,효과도 우수하기 때문입니다.이러한 장점들 때문에 많은 소비자분들께서는 너도 나도 구입하게 되고,너도나도 제품을 뽑아내기 시작했죠.그 때문에 너무나도 많은 제품군들과 종류, 모델들이 생겨나 선택의어려움이 발생했고, 또 다른 것에 비해서 딸리는 제품들도 생겨나어떤 제품이 우수한지 비교조차 하기 어려운 상황입니다.궐련형, 전담, 연초 등등 여러 소비자들의 니즈에 맞춰서 다양한 종류가생겨났으며, 각각 특징과 금액대가 다르기도 하며 액상형 전자담배 브랜드별로 맛이나 느낌이 전혀 다르기 때문에 기존 것을 선정할 때처럼한번 태워보고 결정하기는 어렵습니다.아무래도 기기 자체가 결코 저렴한 것이 아니기 때문에 다르게제품군별로 구입하셔서 비교하시는 것은 어렵다고 볼 수 있습니다.게다가, 피워보고 구입할지 말지 결정할 수 있는 것 또한 아니기 때문에더욱 신중하게 선정하셔야 합니다.많은 분들이 기기로 갈아타시면서 하실지 궐련형을 하실지많이 고민하십니다. 각각의 특징도 너무나도 다르고 장점 또한 무엇이라고꼬집어 말할 수 있을 만큼 뚜렷한 비교 대상이기 때문에 여러분께서는고민하지 않을 수가 없으실 겁니다.그래서 오늘 액상형 전자담배 브랜드에 대해 이야기 드려보고자 합니다.물론 궐련형이 나쁘다는 것은 아닙니다. 기존 것의 느낌을 잘 살려낸부분도 있고, 태우는 것이 아닌 찌는 방식이다 보니 냄새 또한 역한냄새가 덜한 부분이 있습니다. 하지만 이 부분은 동일하게적용되면서도 조금 더 달달하면서 선택의 폭이 넓은 것을 저는 장점이라생각합니다. 물론 주변에 풍기는 연기 또한 수증기이기 때문에 크게민폐를 끼칠 일도 없습니다.요즘 워낙 젊으신 분들이 달달한 맛을 찾으시는데, 이 것이 딱이지 않을까조심스럽게 언급해보겠습니다. 그것은 하카시그니처 라고 말씀드리고 싶습니다.요즘 케이스도 너무 이뻐서 굳이 혐오 사진을 붙여 놓을 정도로 겉 외관디자인에 신경을 많이 쓰고, 많은 기기들의 모양에 신경을쓰기도 합니다. 그 점에서 이 것 또한 후한 점수를 안 줄 수가 없습니다아무래도 전담 특성상 기기와 태우는 물질이 따로이기 때문에 부피가커져, 기기의 휴대성 등이 중요합니다.그 부분에 있어서 제품은 상당히 콤팩트 하면서도그립감 또한 훌륭하여 사용자의 불편함을 극소화 시켰습니다.물론 이것만을 장점이라고 한다면 이렇게 쉽게 권유 드리진 않았을 것입니다.이것의 특성상 동일한 회사에서 나온 액상을 사용하는 것이 더 나은효과를 나타내기도 합니다. 종종 요 향료가 잘 맞지 않아서 원래의 향을발휘하지 못하는 일도 있습니다.다양한 향료와 좋은 시너지 효과 혹은 높은 컨디션을 나타내어 사용자의만족도를 향상시켜 줍니다.그리고 기기와 잘 맞는 향료를 자체적으로도 제작하여, 더욱 뛰어난 효과를보여주기도 합니다.이런 장점이 뛰어나지만 하지만 벗어나려야 벗어날 수 없는 치명적인단점이 있습니다. 바로 '배터리'입니다. 많은 기기들은 이 '배터리'라는 문제를해결하기 위해서 많은 진화들을 거쳐왔습니다. 애연가분들에게는 굉장히중요한 문제로서 기기가 얼마나 많은 흡입 수 그리고 연속적으로 피울 수있는지가 관권입니다. 그렇기에 충전된 배터리를 얼마나 효율적이게사용하고 에너지를 저장할 수 있는지에 대해서 포커싱을 맞춰서구입하시는 것도 좋은 선택 방법 중 하나입니다.이에 대해서 제품 또한 뛰어난 성능의 배터리를 탑재하여 불편함을감소시켰습니다. 사실 처음 사용하시는 분들은 배터리의 중요성을잘 모르셔서 이 부분에 대해서 간과하시는 경우들이 많습니다.사실 흡연은 연속해서 얼마나 피울 수 있는지가 꽤나 중요하게 작용됩니다.그리고 더불어 이 경우에는 니코틴 전달률이 얼마나 효율적인 가도포인트로 작용합니다.니코틴 전달이 원활하지 않으면 펴도 피운 것 같은 느낌이 들지 않아서오히려 더 많은 흡연을 부르게 됩니다.그래서 한번 피우더라도 효과적으로 피우시는 것이 번거로움도 덜고더욱 편하실 것입니다.하카시그니처가 바로 그런 제품입니다. 자체 테스트한 결과를홈페이지에서 참고할 수 있습니다. 코일과 심지 코일의 니코틴전달 효율성 표를 보시면 얼마나 제품의 성능이 뛰어난지 눈으로 확인하실 수있으니 제품을 비교 구입하실 때는 이러한 데이터를 참고하시기 바랍니다.또한 해당 제품은 일정한 베이핑을 제공하여 원활하면서도 균일한 흡연을즐기실 수 있도록 도와드립니다.사실 이것의 경우 불편한 점을 떠올리려고 한다면 여러 가지가있겠지만 그중에서도 대표적인 것은 액상 카트리지 교체를 꼽으실 수 있으실것입니다.오늘 소개해 드리는 제품은 자석이 장착되어 있어 언제 어디서나간편하고 손쉽게 교체가 된다고 합니다. 이런 세세한 부분까지 신경을 쓴 제품으로사용자가 사용 중에 매번 느껴야 했던 불편함을 줄여 편리함까지 갖추고 있습니다.이 외에도 뛰어난 제품들은 많습니다.하지만 액상형 전자담배 브랜드를 선정할 때는 분무량, 니코틴 전달률 등흡연에 있어서 직접적으로 영향을 주는 부분에 대해서 정확히 파악하신 후 구입을하시는 것이 현명한 소비를 하는 것입니다.하지만 직접 피워보기 전까지는 모르는 부분이기도 하며 개개인별로 차이가 있기때문에 후기를 믿는 것보다는 정확한 분석 데이터를 수집하여 비교 분석 후잘 맞을 것 같은 기기를 선정하는 것입니다.젊은 사람들만의 전유물이 아닙니다.나이가 있으신 분들께서도 관심은 있으시지만 늘 선택을 미루시게됩니다.아무래도 기존에 있던  디자인이나 형태가 너무 어려 보이는 디자인에과거에는 전. 자. 담. 배라는 것이 딱히 보급화되어있지도 않으며 마니아층에서만통하는 기기였기 때문에 더욱 접하기 힘드셨을 것입니다.게다가 최근에 궐련형이 생기면서 더더욱 많은 분들이 이것에 대해서 더욱거리를 두고 계십니다. 하지만 이것만의 매력은 분명 존재합니다.흡연을 하시면서 맛이나 향을 즐기시는 분이라면 적극적으로 권장해 드립니다.아무래도 연초나 궐련의 경우 입안의 텁텁함이나 연기의 답답함이 어느 정도 있기 때문에흡연 후 입안이 깔끔하지가 못합니다.하지만 액, 상, 형의 경우 이러한 부분이 극소하고 크게 주변에 냄새를 풍기지 않아비흡연자 가족을 두신 분들에게는 안성맞춤인 제품입니다.아무래도 비흡연자는 연기를 마시면 기침을 하는 경우도 있고 연기를 역하게 느끼시는분들도 계시기 때문에 눈치를 보시면서 흡연하시기 바쁘셨을 것입니다.옷에 냄새가 배어 잘 빠지지 않는 것은 물론입니다.게다가 쪄지기, 타기까지 약간의 시간이 걸리는 부분이 조금씩 쌓이다 보면 불편함이발생하기 마련입니다. 하지만 금방 높은 퀄리티의 니코틴 전달이가능하기 때문에 이 부분에 대해서도 효과적입니다.요즘은 흡연에 대한 인식이 나빠져서 강제적으로 금연을 하시거나 다른 대책을찾으시는 분들께서 많이 계십니다. 하지만 원래 흡연을 길게 하시던 분이 갑작스럽게금연을 시도하시게 되면 심한 금단증상으로 인해 오히려 흡연 횟수가 올라갈 수도있기에 무리하게 금연을 하시는 것보다는 대책을 찾아 서서히 줄여보시는 것이 좋습니다.그 대안으로 액상형 전자담배 브랜드를 권유해 드려봅니다.처음에는 익숙지 않아 불편하시겠지만 다른 형태들에 비해서 니코틴 전달이 떨어지는 것은아니나 조금씩 횟수를 줄여보고 또 금연을 하시게 되면 많이들 찾게 되는 군것질거리도확 줄게 됩니다.개인별로 차이는 있겠지만 애연가이셨던 분들께서는 한번 시도해보시고금연을 도전해 보시는 것도 좋습니다.제가 대표적인 곳으로서 권해드리는곳이기 때문에 찾으시는 분들은 한번 방문하시는데에 도움이 되셨으면 좋겠습니다.

naver_blog_2  
7몇일전부터 Pluscig B2제품이 예열중 LED가 계속 깜빡이면서 온도가 일정하게 안되고 계속 올라가버려서 릴핏을 완전히 탄맛이 나서 쓴맛이 날 정도로 가열하는 현상이 발생했습니다.​정확히 2018년 7월 29일날 배송받아서 사용하던 제품으로 지금 현상은 예열이 계속 되어서 온도가 예열온도에서 멈추지 않고 계속 여열을 해버리는 증상입니다.​릴핏 체인지업을 외부까지 태워버릴 정도로 가열해버리는 증상(LOW온도 셋팅으만 사용함)으로 맛 자체가 완전히 일반 담배태우는 것처럼 플라스틱타는 맛이 날 정도입니다.​위 사진과 같이 릴핏의 연초 부분을 거의 탄화시켜서 거의 숯으로 만들 지경으로 태워버리더군요.​휴대용 제품이고 겉이 미끄러운 재질로 되어 있는 제품이라서 좀 떨어뜨리고 해서 깨진 부분도 좀 있음을 사진으로 보여드립니다.​충격으로 갈라지거나 깨진 부분은 강력 순간접착제(록타이트 401)로 조금씩 보수해서 사용을 했었습니다.​처음 분해했을때에는 연초 잔여물이 엄청나게 묻어 있어서 일단 어느정도 털고 찍은 사진입니다.​한쪽면의 커버를 떼서 배터리를 꺼내보면 구조상 위와 같이 탄화 찌꺼기들이 기기내에 흩어져 있음을 알 수 있습니다.비슷한 제품들을 사용해보신 분들은 알겠지만, 이 제품은 따로 흡연파이프쪽 뚜껑이 없어서 주머니에 휴대시에도 잔여물이 주머니에 남아 있는 경우가 비일지재하고 냄새도 남는 것이 많았는데, 내부 구조를 보시는 것과 같이 흡연 파이프 말고는 내부로 잔여물이 빠지지 않는 구조는 아닙니다.​궐련을 태우고 흡연파이프 레버를 올려서 궐련을 빼는 구조이기 때문에 이때에 흡연파이프와 내부사이에 생기는 빈공간으로 탄화 찌꺼기들이 들어가는 것으로 보여닙니다.​몇일 사이에 온도제어가 안되고 계속 온도가 올라가버리는 증상으로 흡연파이프쪽 하얀플라스틱과 흡연파이프쪽이 녹아 내렸고요.흡연파이프 본체와 흰색 커버사이에 갈색 액체가 많이 있었는데, 그것도 좀 닦아내고 찍은 사진입니다.​여기가 전체 제어부분 같은데, 이곳 기판에도 잔여물이 잔득 묻어 있던 것을 털어내고 찍은 사진입니다.​이 제품은 제품의 반정도가 배터리 공간이고 이 큰 2600mAh짜리 배터리 때문에 20개피~30개피 연타가 가능하다는 것이 장점인 기기인데, 내부 구조를 보면 탄화 잔여물+알수 없는 갈색 액체등으로 내부의 기판을 보호할 수 없는 구조라는 것을 알 수 있습니다.​5개월 정도 사용한 기기인데 청소를 하고 찍은 사진의 상태가 이정도이고, 빨간원을 보시면 알겠지만, 궐련 가열부 자체가 녹았습니다.결국은 설정된 온도까지만 올려야 하는데 온도가 계속 올라가는데 기기가 온도제어를 하지 못해서 결국은 핏 체인지업을 완전히 태워버리고 맛도 탄맛이 나게 되고 원래 설계 온도보다 높게 온도가 올라가버려서 가열부를 감싸는 플라스틱도 녹아내렸습니다.​결론은 그래서 정품쓰자해서 릴 미니 샀습니다. 끝.​#릴 #전자담배 #궐련형 #중국 #코스 #차이 #직구 #아이코스 #릴핏 #lil #kt&g #성능 #리뷰 #안정성 #b2 #pluscig #가격 #탄맛 #안전

naver_blog_2  
8인천 주안에 위치한종합타바코샵전자담배다모아 입니다오늘은 제가 여태 보아온국내에서 시판된 전자담배 중두번째로 작다고 생각하는아레스11에 대해(최고로 작은건 오벨사의 이립스였죠^^)매우 작은 미니 전자담배아레스11 디자인도 깔끔 제목으로 포스팅합니다어느 커뮤니티에서누수가 된다라는몇 몇 유저분의 글 때문에입고를 망설였던 아레스ECM 관계자분의기기 설명도 듣고저도 직접 써보나니별 문제점이 발견되질 않아서입고시키게된 아레스11아레스15도 있지만배터리가 용량이 더 크니사이즈도 길고액상 저장공간도 크니카토마이저 부분도 커질테고휴대가 간편함에 의의를 두고아레스15는 과감히 입고 포기!아레스11만 입고했습니다아레스 제품은블랙과 실버 두 가지 색상으로 출시두 기기를 한손에 들어도꽉차지 않는 이 느낌은그 사이즈가 매우 작음을 증명실제 길이를 재보니10cm이하에무게감도 웬만한 기성 전자담배보다가볍게 느껴지는 아레스11라이타를 스케일 삼아 크기 비교 여성분들 립스틱이 있었으면 더 좋았겠죠?ㅎ일반 5핀 충전 650mAh배터리에가장 많이 사용하는 바이퍼카토가 조합된 기성기기와 아레스11 크기 비교너무 작아서 분실 위험이 높을까봐 불안지금까지는 기기 외관 소개였습니다원하든 원하지 않든아레스11키트 구성품 소개드리자면싸구려 느낌나는 일반 검은선이 아닌다소 다른 5핀 USB1A 이하 어댑터는 키트에 없지만저희 가게에서는어느 기기를 구매하시든지배터리 수명과만의 하나 안전사고 방지 차원에서제가 별도로 사입한1A 어댑터를 같이 드립니다코일의 고무링 색깔이 다르지만도대체 무슨 차이인지어떤 의도 인지 모르는1.2옴 오가닉코튼코일 2개스뎅 드립팁이 싫으신분은취향따라 쓰시라고플라스틱 드립팁 포함배터리쪽 실리콘 여분 오링액상 튐방지 핀!지난 8년간 의도적으로 먹었든의도치 않게 기기에서 튄 액상이나결로 액상을 먹은 양을 합산하면과장보태어 1리터까지는 아니지만몇 백 미리미터 먹은 저에게는액상 튐 방지 핀은 큰 메리트는 없으나액상이 입으로 튄거 먹으면몸에 이상 생기는것처럼불안해 하시는 분이나전자담배 기기가 이상한거 아니냐의심하는 분들에게는 좋은 구성!무지에서 비롯된거지만액상 튄거 입으로 좀 먹어도전혀 이상 없어요약국서 타먹는 시럽약보다는쓰고 찝찝할 뿐이죠코일 기화열이 높기 때문에코일에 액상이 평소보다 많이 공급된 상태에서작동 버튼을 누르면액상이 '앗!뜨거!'를 외치며위로 솟구치는거죠몇 번 베이핑하면 증상이 사라지거나입에 무는 부분이 땅으로 향하게해서조금 털어주면 증상이 사라집니다여튼 이 튐방지핀은위 사진처럼드립팁 제거 후올려놓아 주면 자력 때문에 붙어있는데드립팁을 다시 살살 밀어 넣으면요렇게 쏙 들어갑니다아레스11은 에어홀 조절이배터리에서 하게끔 되어있네요하이브리드 방식이라고하는데이 젠더가 있어야 일반 기성코일이결합 가능합니다젠더를 끼지않고 장착 가능한어떤 무화기가 나오려고 하는걸까요?젠더도 끼웠으니1.2옴 코일을 결합하고이번에 새로이 입고한5mg(매우 목넘김 순한) 원팩모코리퀴드의 '그린몬스터'를넣겠습니다아레스11은 상부 주입이 아니에요뒤집어 열어서 가운데 구멍이 아닌그 둘레로만 액상을 넣어야합니다이제 액상을 넣었으니배터리의 에어홀 조절을 하겠습니다아레스11 물론 폐호흡용 전용코일을 쓰면폐호흡도 가능하지만배터리 용량과 누수 위험성 때문에입호흡용으로만 저는 판매합니다에어홀은 다 닫아주거나취향에 맞게 적절히 개방해 씁니다모코리퀴드의그린몬스터는쿨라다가 많은 비중을 차지하는과일맨솔 계열인데요보통 입호흡기기에서과일맨솔 사용시 팁은에어홀을 좁게 개방할 수록맨솔 느낌이 조금 감소하니과일향을 더 강하게 느낄 수 있고에어홀을 넓게 개방하면그 반대가 됩니다포스팅하는 중간에도 계속 쓰고 있지만사이즈부터 기본적인 입호흡 기기 성능까지괜찮은 제품인것 같습니다매우 작은 미니 전자담배 아레스11 디자인도 깔끔포스팅은 여기까지 입니다

naver_blog_2  
9안녕하세요,영국 전자담배 토탈리위키드 社의 공식 파트너 토탈리위키드코리아(스마트엘케이)입니다.​오늘은 지난 번에 포스팅 한 성공 전환 사례 2번에 이은전자담배로의 성공적인 전환사례_3 편입니다.오늘은 또 어떤 사연을 가지고 있는 사례자인지 바로 살펴보시죠~​오늘 사례의 주인공인 니콜라는 수도 없이 금연을 다짐했었습니다.하지만 다른 흡연자들과 마찬가지로 쉽지 않은 일이였죠​그러다가 흡연 때문에 공항에 제시간에 못 가게 된 일이 있었고결국 일정을 망치게 된 경험을 하게 됩니다.​그때 니콜라는 최소한 일반담배 만큼은 중단을 해봐야 겠다고 결심했고전자담배를 시작하게 된 계기가 되었습니다.사실 니콜라는 만원이 훌쩍넘는 영국 담배가격에도 부담을 느끼고 있었습니다.전자담배는 그러한 불필요한 비용을 절감해 주는 수단이 되기도 했습니다.​몸이 가벼워지고 일반담배를 흡연했을 때의안 좋은 증상들도 호전되는 것은 보너스와 같은 기분이 들 정도 였습니다.​이제 전자담배를 사용한지 4년 째가 된 니콜라는전자담배 액상의 니코틴의 농도도 처음의 3분의 1수준으로 줄였습니다.​그리고 전자담배를 사용하면서 절약한 그동안의 비용은마치 흡연이라는 것을 퇴직하고 나서 받는 퇴직금과 같은 기분이 들었다고 합니다.인터뷰에서 니콜라는 자신이 평생 가장 잘한 일이 전자담배를 사용하게 된 것이고일반담배의 고약한 냄새를 감추기 위해 향수를 들이 붓는 어리석은 짓을 더 이상 하지 않아서 좋다는 농담까지 하고 있습니다.​전자담배를 사용하면서 삶이 완전히 바뀌어 버렸다는 말과 함께왜 더 일찍 전자담배로 전환하지 않았는가를 아쉬워하고 있다고 하네요~​니콜라의 계속된 여정을 응원합니다~​잘 보셨나요?​니콜라는 다른 사례자들 처럼 건강상의 뚜렷한 나쁜점은 없었지만사회적인 인식과 비용에 따른 부담을 느끼고 있던 사례자였습니다.​이렇게 금연을 하려고 하는 이유는 가장 중요한 건강을 위하는 것 외에도흡연자들 마다 각기 사연이 다릅니다.​그리고 전자담배가 그들의 여정에 확실한 도움과 지속적인 동기부여를 주는 것은 확실한 것 같아 보입니다.앞으로도 공감이 갈 만한 사연들이 나올 때 마다 전해드리도록 하겠고 이것으로,전자담배로의 성공적인 전환사례_ 3편을 마치겠습니다.​감사합니다.​

naver_blog_3  
0봄꽃들이 화려한 자태를 뽐내고 여의도에 꽃놀이 하는 사람들이북적이더니 봄비가 한번 지나간 후에 벌써 여름이 다가오는 것 같아요.한 낮에는 여름 날씨 못지않게 벌써 후덥지근 합니다.올 봄에도 역시나 꽃놀이 한번 못가보고 지나가는군요.​이번 시간은 제가 사용하던 KT&G의 LIL 전자담배 A/S에 대하여포스팅 해 보겠습니다.이넘의 담배 진짜 끊지도 못하고 정말 어쩔수가 없습니다.ㅠㅠ설마 죽을때까지 피지는 않겠죠? ㅡ,.ㅡ​전자담배를 피운지는 1년이 조금 넘었습니다. (뜻밖의 커밍아웃 ㅎㅎ)전자담배의 장점은 일단 연기가 많이 안나는 것이죠.냄새도 덜나고 옷의 주머니도 좀 덜 더러워 진다는..입냄새도 덜하고 저 같은 경우는 가래때문에 힘들었는데전자담배로 바꾼 후로부터는 가래가 나오지 않았습니다.아무튼 전자담배라도 해로운건 똑같겠죠.​그럼 전자담배의 단점은 기계 내부를 청소해야 한다는 것이죠.청소를 하다가 많이 망가지는 경우가 많아요.저도 내부청소를 하고 작동을 시키니 빨간불이 들어오구제대로 작동이 안되는 상황이 되 버렸습니다.인터넷으로 A/S하는 곳을 검색하던 중 집에서 멀지않은 곳에A/S해주는 곳이 있더라구요.GS편의점인데 모든 GS편의점에서 A/S가 되는 것이 아니고KT&G에서 지정한 GS편의점만 A/S가 되더라구요.​편의점 한쪽 매대에서 A/S하시는 분이 계셨습니다.매대에 기계보상판매 안내 광고가 붙어있네요.​별로 쓸모가 없는 기계의 악세사리 소품을 판매하고요.​A/S하시는 분께서 기계증상을 묻고 본인확인 후 A/S기간이 1년인데 1년이 조금 지나면 원래 유상으로A/S를 해야한다고 하더라구요.기계를 너무 깨끗이 사용하셨다고 하시면서 새제품으로 무상교체 해주시더라구요.기분 완전 최고.ㅎㅎㅎ​​A/S하실 분들은 업무시간에 맞쳐서 가시기 바랍니다.저는 일찍 가서 많이 기다렸었그던요...​​

naver_blog_3  
1안녕하세요... 언제나 건강한 베이핑을 꿈꾸는 해피베이퍼 레인샤워입니다...​​​​​​​​지난 리뷰때 말씀드렸지만 해외액상 직구 하나도 어렵지 않습니다....​​​​​https://blog.naver.com/y1999n/221377566401​​​​명색이 캠핑전문 블로그인데 어쩌다보니 저 윗글이 화제가 되어서 하루에도 평균 5~10분 정도가 전자담배액상 직구관련 문의를 이메일 / 쪽지 / 블로그 안부글을 통해서 계속 해오고 있는데...  ​​공통된 내용이 너무 많아서 정리를 좀 해드릴려고 합니다...​​​유형을 살펴보게 되면...​1. 니코*은 어떻게 주입 또는 희석 또는 구입을 하나요??? 댓글 다는곳이 없어요~~     - 원글에 메일 / 쪽지 / 블로그 안부 비밀글로 주시면 답변드린다고 말씀드렸습니다...         지인이 관련된 원본 or 희석 니*틴을 판매하고 있는겁니다...(안전한 제품 맞습니다...)​2. 대리구매는 안해주시나요???     - 네 안해드립니다... 바쁜몸이라서요...​3. 결재과정에 또는 다른 과정에 어떤 증상이 어쩌고 저쩌고...     - 제가 구입하는 과정을 제외한 과정은 답변드리지 않습니다... 저도 모르니까요...​4. 영어 해석이 안되는데 번역 좀 해주세요....     - 구글 크롬 브라우저 쓰세요 구글신이 다 알아서 번역해드립니다...​5. 답변 좀 빨리주세요...     - 저도 먹고 살아야 하는 직장인입니다... 제가 시간날때 해드립니다...​​​​​​​저같이 영어를 못하는 사람도 번역서비스 받아서 구입하는데 단 한번도 실패한적이 없습니다... 오늘처럼 말이죠...​​​​​​저는 다만 전담을 이용하면서 액상 가격압박에 시달리는 베이퍼분들에게 도움이 되었으면 하는 마음에서 직구하는 법을 쉽게 하셨으면 하는 마음에 방법을 공유했는데 요즘 저한테 오는 메일들보면...​​​​​​니*틴 어디서 사요? / 직구 어떻게 해요?..... 등등​말인지 방귀인지 모르겠지만 앞으로 이런식으로 원글도 읽어보지 않으시고 메일 한줄, 쪽지 한줄로 심지어는 제목도 없이 저한테 물어보시는 분들이 있으시던데 앞으로 이런식의 문의는 일절 답변없을겁니다...​​그러나 문의주신분 10분이면 한, 두분이 쪼매 거시기하게 물어보시고 나머지분들은 다들 너무 친절하게 문의주신다는거는 비밀입니다... 하하;;​심지어 덕분에 잘 구입하고 니코*까지 잘 넣었다고 피드백까지 주신다는거...​​​​​​​이상...해피베이핑을 하고 싶은 레인샤워...

naver_blog_3  
2부산전자담배 / 대연동하카전자담배안녕하세요 ^^어제 서면전자담배부산하카 -m 은 휴무 날이라이래저래 바쁜 하루를 보내고오늘 대연동하카전자담배로 출근하여 이렇게 인사 드리네요 ~ ㅎㅎ오늘 아침 일찍부터 부산에는 비가 계속 내리더니 아주 잠깐 눈이 펑펑~ 내렸답니다 ~정말 오랜만에 눈을 본 서면전자담배부산하카 -m 은쌓였으면 좋겠다~ 생각했지만 역시나 눈도 그치고 비도 그치고 ㅋㅋㅋ 지금은 햇빛이 ;;;역시나 눈구경하기 힘든 부산...서면전자담배부산하카 -m 은 오늘 여러분들과 하카전자담배대연동에서" 하카 시그니처 가격 궁금해? " 라는 주제로~  간단히 얘기를 나누어볼까 합니다ㅎ그럼 지금부터 부산대연동전자담배하카에서 만나볼 수 있는2019년 하카 신제품 전자담배" 하카 시그니처 " 에 대해 먼저 간단히 알아볼까요?***  HAKA SIGNATURE  ***[[  2019 하카 시그니처 전자담배  ]]배터리 용량 - 400팟 흡입 횟수 - 약 250 ~ 300회담배맛 / 멘솔맛CSV전자담배이번에 새롭게 하카에서 출시한 신제품 전자담배 " 하카 시그니처 (HAKA SIGNATURE) "  는 전자담배액상이 담겨진 카트리지(POD)를통째로 교체하며 사용하는 방식의 csv전자담배로현재 대연동하카전자담배에서 엄청난 인기를 끌고있는 전자담배죠 !!다른 전자담배들처럼 코일을 교체하고 액상을 주기적으로 리필하며 주입해 사용하는 방식이 아닌액상이 담겨있는 카트리지를 통째로 교체하는 방식이라누구든 쉽게 사용할 수 있어번거운 사용방법이 싫고정말 간편하게 사용할 수 있는 전자담배를 원하시는 고객님들께서대연동전자담배하카에서 " 시그니처 " 를 만나보시고매우 만족 !! 하신답니다 ㅎㅎ서면전자담배부산하카 -m 도 대연동하카전자담배에서 " 시그니처 " 를 계속 사용중인데요~한손에 쏘옥 들어오는 작은 사이즈에 전자담배라보관도 매우 간편하고무엇보다 전자담배를 사용하면서 액상누수가 생길때면 정말 짜증나는데누수도 없고 액상 튐 증상도 없어 너무 좋더라구요 ㅎ부산남구전자담배에서 새롭게 만나볼 수 있는 " 하카 시그니처 " 는한정 수량 10.000대<<<  !!! 20.000원 할인 !!!  >>>지금 하카전자담배대연동에서 20.000원을 할인받아구매하실 수 있는 이벤트가 진행중이니언제든 하카전자담배대연동에 방문하셔서이벤트 적용된 금액으로 더 저렴하게 만나보시길 바랍니다 ㅎ부산전자담배 / 대연동전자담배부산광역시 남구 수영로 195-2( 못골시장 롯데리아 맞은편 / 못골 지하철역 2번출구 약 3분거리 )11 : 00 ~ 21 : 00 까지월~토요일 정상영업 / 일요일 (설,추석당일) 휴무연락처 :)  070 - 7517 - 4945              010 - 3381 - 4945부산남구대연동전자담배 외부산진구서면전자담배 , 부산연제구연산동전자담배 에서도" 하카 시그니처 " 를 한정수량 이벤트로 만나보시길 바라면서 ^^부산하카전자담배 서면부산시 부산진구 중앙대로 747.( 서면 지하철역 15번출구 하나은행 옆 )* 서면 지하쇼핑몰 출구 x11 : 00 ~ 22 : 00 까지365일 쉬는 날 없이 < 연중무휴 > 정상영업연락처 :)  070 - 4139 - 1777.-          부산하카전자담배 연산동부산시 연제구 반송로 28.( 연산 지하철역 12번출구 안락동방면 3분거리 )* 웰메이드 연산직역점 맞은편11 : 00 ~ 22 : 00 까지정상영업 / 설, 추석당일 휴무연락처 :)  070 - 7793 - 2777.              010 - 9545 - 8456.서면전자담배부산하카 -m 은 오늘 여기까지2019년 신상전자담배 " 하카시그니처 " 에 대해 대연동전자담배하카에서 간단히 소개 해 드리고이만 물러가구요~https://talk.naver.com/ct/wc5w4t하카전자담배 대연점 - 네이버톡톡궁금할 땐, 부담없이 물어보세요.talk.naver.com* 블로그 규정상 금액을 공개할 수 없어댓글이나  네이버톡톡에 글을 남겨주시면 최대한 빠른 답변 드리도록 하겠습니다.급하신 고객님들께서는 언제든 매장이나 휴대폰으로 전화주셔도 되요 ^^대연동하카전자담배 하카 시그니처 가격 궁금해?고민NO !!! 바로 연락주세요 ♥....감사합니다.

naver_blog_3  
3작년 11월?정도 쯤 부터 사용했으니까 아마4개월 대략 된것같다처음 접했을땐 담배냄새도 안나고 피고나도 담배처럼 힘쭉빠지는 피곤한느낌도없고 뛰었을때 숨찬것도 덜해서 좋았음처음 피고2일정도 지났을 무렵부터 자주 두통이 생겼고 주기적으로눈이 아팠음운동하고 돌아올때면 항상몸이 개운했는데운동끝나고 (피트) 피고나면 어깨가무겁다던가 뒷목쪽이 당기던가 하는느낌두세달 정도 지나자 두통은조금 사라졌는데얼굴온몸 두피등에 개기름이낌머리에 생전 안보이던 비듬이 보임;;;온몸이 가려움  여기저기 가려움등드름이던 여드름이던 생전 생겨본적이 없었는데 등에좁쌀같은 여드름같은게 생김 ㅜㅜ현재 온몸이 간지러운증상이 주기적으로생김두피에 비듬, 온몸간지러움 증상 자주투통 간혹심각한게 피곤함아침에 일어나서 상쾌하다가도 한개비피고나면 너무피곤함.. 보통 한개는 부족해서두개정도 연타하는데  개피곤해짐정신적으로도뭔가  무기력한느낌이 드는데연관있는진 모르겠음손저림이 간혹발생전자담배는 흡연욕구를 없에줄수 없음궐련형은 대안으로 아주좋음궐련형피고나서 연초는  더이상 냄새나고 타이어맛 나서 피고싶지가 않아짐냄새도 역겹고 심각하게 싫어짐4개월 이상 궐련형만  핀  지금(릴 ,피츠;히트는 향이강해서 맛이안맞음ㅠ)은 연초는 쳐다보기도 싫어졌지만 부작용(간지러움,비듬, 목에이물질 걸린 느낌 간혹,목마름, 손저림간혹, 좁쌀 여드름같은게  등에생김 ㅠ ) 여기서 가장  심각하게 중지해야 되겠다고  생각하게 만든 계기가 피곤함피곤함이 심각함운동하고나서  개운한 기분일때 마져 한대 피고나면 체력 급 다운되버리고 지치게됨ㅠㅠ 궐련형 전담도끊어보고끊고나서도 피곤함이 지속되는지는다시한번 포스팅해 보겠음궁금해서  찾아보니 부작용이 다른건 비슷하게 다른사람도 있는것 같은데피곤함은 느꼈단  사람이 없는것 같아떠들어봄혹시 우연히 타고오신분중  궐련형 전담 피우시다 피곤함 느껴보신분 있으시면 댓글좀..^^;;

naver_blog_3  
4​궐련형 전자담배를 크게 아이코스, 릴, 글로(glo)를 꼽을 수 있을거다.그 중 제일 먼저 스타트한 것은 아이코스였다.​아이코스로 2개월인가 3개월쯤, 궐련형 담배를 처음 접해서 그런지 몰라도 몸에 두드러기나 물집들이 생기기 시작했고  그로인한 불편함을 고객센터를 통해 접수를 했더니, 심지어 이미 사놓은 담배까지 환불해줘서 오히려 너무 미안하기까지 했다.​거기다 고객센터의 대응과 반응은 내 탓인가 ㅠㅠ? 라고 느낄정도로 계속 사용을 하지 못하는게 정말 아쉬웠다.​결국 검색을 해서 조금이나마 니코틴 함량이 적다는 글로를 찾았다.처음 구매한 것은 GS25 를 통해 실버색상을 찾아 찾아 겨우 찾아 구입했던 실버였다.​그리고 글로의 네오스틱이 아이코스나 릴과 달리 길고 얇아서, 흡연 후 치우는게 좀 귀찮고 번거로웠지만 청소가 쉽고, 뚜껑으로 흡연 후 재나 냄새를 차단하는등의 간단한 시스템등이 마음에 들어서 애용했다.애용하다가 충전을 하는것을 까먹거나 할경우를 대비해서 7월에 추가로 더 구입.초반 말고는 타격감이나 분무량이 현저하게 매우 떨어지는 단점이 있었지만 청소가 쉽고 연속이 가능한 점과 아이코스와 다르게 물집과 두드러기나 좀 덜 생긴다는 이유였다.​그것이 바로 현재 글로(glo)를 팔까? 고민하다가 내가 추천할 수 없는 제품을 남에게 파는 것도 실례다...라는 생각으로 남은 네오스틱과 함께 몽땅 버린 블랙색상이다.​블랙색상은 실버와 다르게 처음부터 뚜껑부분이 굉장히 뻑뻑했다.하지만 처음이니깐 이라고 생각했기 때문에 이것으로 AS 를 요청하거나 교환신청을 한다는 것은 솔직히 생각할 수도 없는 부분인데 후에 AS 건으로 통화 한 상담원이 말하길 "그때 이야기를 하셨어야했다" 라고 하더라? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​팁 : 나중에라도 저와 같은 꼴을 당하기 싫으시면 글로 사용시 아주 조금이라도 불편해지면바로바로 이야기를 해서 상담기록에 증거를 쌓아두길 추천합니다.그러다가 10월쯤 블랙의 뚜껑이 제대로 닫히지 않길 시작했다.뭐 이때라도 이야기 했어도 과연? 변화가 있었을까? 난 없었을거라고 100% 확신한다.​회사 일도 너무 바빴고, 정신이 없었다가 아 이거 좀 심하네? 라고 느꼈을때 난 AS 요청으로 전화를 했다.​1) 뚜껑이 제대로 닫히지 않기 때문에 흡연 후 냄새가 새어나온다.특히나 흡연량에 따라서 향이 매우 지독함​2) 뚜껑이 제대로 닫히지 않기 때문에 재가 떨어진다.글로를 넣은 주머니에서 추억의 연초 담배 찌끄러기들을 만날 수 있었다.​3) 뚜껑이 제대로 닫히거나 열어도 다시 내려오는 증상으로 네오스틱을 꼽을때마다 불편함이 생긴다.​난 솔직히 위와 같은 저런 불편함이 있고, 네오스틱은 엄연한 전자기기라 생각했기에AS는 너무 당연하게 될것이라 생각했다.​심지어 나는 실버를 갖고 있기에, 택배로 보내서 고쳐지고 와도 흡연에 아무 문제가 없다고 생각하여너무 당연히 될 것이란 생각으로 룰루랄라 전화를 했다가 ​"절대 불가능" 이라는 말에 슬슬 빡치기 시작했다.​구매한지 6개월이 되지 않으면 교환 부분이 가능했을지도 모른다고 했지만내가 거의 6개월을 사용했기 때문에 거기다 뚜껑은 불편한게 아니라 불가능하다는 뭐 이상한 말을 늘어놨다.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​1차 상담원에게 좀더 알아보고 책임자에게 전화를 달라고 했더니2차 상담원은 고객이 말을 하는데도 귀찮다는 식이 "죄송하지만 안됩니다. 흡연하실때 문제 없으시면 AS 안돼요""문제가 있다. 흡연시 뚜겅이 저절로 닫혀서 불편하다 그럼 되나요?""네 그건 흡연과 상관없는거라 안돼요"​ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ??????????​그게 글로의 총책임자로서 글로를 대표해서 절대로 하실 수 있는 말씀이시냐?라는 말에 "네" 라고 하셨다.​왜 이런 불편함을 호소하는데도 무조건 안된다고 하고 고객의 말을 끊으시냐?"죄송합니다"​난 상담원님의 태도가 너무 불쾌하니 다른 분으로 부탁해달라 상담원에 대한 컴플레인 걸고 싶다."제 위엔 아무도 없습니다"​네????​거의 1시간이 넘는 통화를 했음에도 마지막에서야 내가 이야기를 한번 더 알아봐달라고 요청하자 그제야 다시 알아보고 다시 전화주겠다고 하시더니회의때문에 받지 못한 전화를 끝으로 문자로 안된다고 하면서 끝....ㅋㅋㅋㅋ​내 불편함은 진실된 불편함이었고, 그 친절한 아이코스를 뒤로 하고 선택했던 글로에 대해서5분이 넘는 고객만족서비스 조사인가 통화에도 친절하게 다 답변해주고 받아줬는데돌아오는 것은 마개 슬라이드 고장은 절~~~~~~~~대 불편하지 않는 것이다. 라는 어이없는 답변만 날아왔다.​내가 불편하다는데, 피해를 보고 있다는데도'불편은 하시겠지만, 슬라이드 마개는 흡연과 아무 상관이 없어서 불가능' 이라는 로보트와 같은 말만 되풀이..​근데요흡연 후 뒷처리가 미흡한 것도 흡연과 상관있지않을까요?연초 담배를 피기만 하고 끄지 않으면 불이 날 수 있는 것 처럼궐련형 전자담배도 다 피고 나면  냄새부터, 재같은 부분이 깔끔해야하는거 아닌가요?그 부분이 불편하지 않고 AS가 안되는 부분이라면요​저 위에대로 솔직하게 밝힐 자신 없으면 AS 해주는게 맞잖아요.제 말이 틀린가요?​1차 상담원이 안된다고 했을때는 조금 격앙되기 시작했지만 그래도 다시 침착하게 이야기를 끝냈고2차 팀장이라는 사람은 전화 받자마자 시작부터 안된다 라고 시작, 1차 상담원보다도 못한 고객 응대에 너무 놀랬고자신이 총괄사장이자, 글로를 대표할 수 있다는 태도에 고객을 얕보는건가? 싶을 정도였다.그런 상담태도는 사람을 더 흥분하게 만들 수 밖에 없는데도 더 알아보겠다는 말도 하지 않고그걸 고객이 요청하니깐 그제야 받아들이고, 강압적으로 무조건 안된다고 하면서고객의 말을 끊고 안된다는 말만 되풀이 하는등..​지금생각해도 1시간 가까이 통화한 그 시간이 너무나도 아까울지경..​뭐 지금은 다 버리고 나니, 마치 아무일 없었던 것 마냥 화가 나 불편했던 감정은 마니 사라졌지만절대 주변에 글로를 추천할 수 없는 계기가 되었다.​이런 모든 점을 블로그를 남겨도 된다는 허락까지 받았으니 결국 약속한 작성으로개인적으로 절대 추천할 수 없는 글로(glo)와의 인연은 바바이​http://www.dailygrid.net/news/articleView.html?idxno=88923나중에 알았지만 기사로도 나올 정도로 글로(glo) AS 가 이렇게 막장으로 유명한줄 몰랐다.^^;;​#글로 #네오스틱 #BAT코리아 #글로AS ​​이 글은 공공의 이익을 위한 개인적 경험을 바탕으로 작성한 후기입니다.모든 제품엔 장단점이 있으며, 선택의 자유를 위한 글이라는 점 참고 바랍니다!

naver_blog_3  
5Evolv DNA 칩셋 이것이 문제 였네 - 수원 봉담 화성 전자담배 "베이핑존"우선 이전 포스팅을 참고해 봅시다.https://blog.naver.com/vapingzone/221386076527Evolv DNA 칩셋 무엇이 문제인가 - 수원 봉담 화성 전자담배 "베이핑존"Evolv DNA 칩셋 무엇이 문제인가 - 수원 봉담 화성 전자담배 "베이핑존" 이야기에 앞서, 어디 어디 선...blog.naver.com결론적으로 제가 이볼브(Evolv)사를 너무 과대평가 한듯 싶습니다.이번 결과로 볼때 요즘 대체 어디 공장에서 어떤 관리 기준으로 생산을 하고 있는지매우 궁금할정도로 양산품의 품질 기복이 심해졌다고 느끼는건 저만의 망상 인지...전편 포스팅에서의 분석을 토대로 해당 부품을 교체 했습니다만 불량증세가 해결되지 않습니다.설계 문제라면 양산 자체가 불가할 정도로 불량품이 쏟아져 나오니설계 문제는 아닐것이고, 미루어 결론 짓자면 양산품질이 매우 않좋다고밖에 볼수 없습니다.꼼곰히 살펴본결과 부품도 정해진(제법 신뢰도 높은 부품들이 선정, 실장되어 있습니다.)부품을 제대로 사용했으니 그럼에도 불구하고 이런 문제가 종종 발견되는것은작업불량으로 밖에 볼수 없습니다. 정해진 온도 정해진 시간을 준수하며 작업한것이 아니란 것이죠.SMD(<--모르셔도 됨) 실장 불량으로 보이는데 이건 정말 기본이 안된 불량 입니다.그리고 어디에서 어떻게 작업이 잘못이 됐는지 찾아내기도 어려운 문제 입니다.이볼브(Evolv) 관련 담당자는 얼른 외주준 그 공장에 가서 정해진 작업 방법을 준수 하면서작업을 하고 있는지 확인하고 잘못된(고의든 아니든) 작업방법을 바로잡기 전에는아마도 동일 혹은 유사 문제가 반복적으로 지속 될겁니다.SMD 작업시 온도 프로파일을 정확이 준수하며 작업하는지, 작업전 부품의 보관상태는제대로된 관리기준 하에서 보관되고 있는지 정해진 규정된 납과 생산 소모품을정확히 준수하며 사용하고 있는지 지켜봐야할것 입니다. 충분히 충전이된 배터리를 사용했음에도 동영상과 같은 문제가 발생 합니다.전원이 들어 왔다가 버튼에서 손을 떼면 다시 꺼지기를 반복 합니다.제조사인 이볼브(Evolv)에서 제공하는 모니터링툴로 확인해 보면배터리의 전압체크가 되지를 않습니다. 즉 배터리 인식을 못하는 상태 입니다.전편 블로그 포스팅 내용에 따라 해당 부분을 담당하는 부품을 교체해 보기로 하겠습니다.부품을 갈기 위해 전부 분해했습니다.문제라고 추정되는 부품인 미국 텍사스 인스트루먼츠 (Texas Instruments)사에서 제조한 원칩 형태의리튬이온 배터리 셀 밸런스 컨트롤 칩이 주문하고 일주일만인가 도착을 했습니다.사실 이 작업을 하면서도 조금은 의문이었던게, 텍사스인스트루먼츠라면 매우 높은 품질의 반도체칩을제조하는 회사로서 이렇게 허술하게 고장이 나도록 만들지는 않았을것이라는 점인데,그렇다고 DNA칩을 전부 새로 만들순 없고 어쨌든 제가 해볼만한것이라곤 이것밖에 없으니시도해본것 입니다. 사진에서 보이듯 성인 새끼 손가락 손톱 절반만한 부품 두개를 배송해 주는데도정전기 방지 알루미늄 쉴딩 백에 밀봉하고 습도관리 차원에서 습도 측정 지시지 까지 동봉해 보내줍니다.매우 높은 신뢰도의 관리와 품질의 제품을 제조 공급하는 회사라고 볼수 있습니다. 부품이 패키지 타입이 작고 리드가 많은 QFN타입이다 보니 수리전용 열풍기로 작업을 진행 했습니다.직접 하려 하다가 아무래도 전문가가 작업을 해야 검증에 신뢰가 있을듯 하여전문가에게 의뢰를 해보았습니다. (관련 업종에 30년쯤 경력을 갖고 계신분 입니다.)아참, 그런데 돈도 안되는 이런짓을 뭐하러 하냐구요?글쎄요 그냥 하고 싶어서 했습니다. -_-;;결과는!!! 뭔가 호전된것 같지만 증상이 완전히 해결되지는 않습니다.화면이 켜져있는 상태로 유지는 되지만 여전히 배터리 잔량을 인식하지 못합니다.더 볼것도 없습니다.문제가 많습니다...이볼브(Evolv)사의 DNA칩셋이 적용된 전자담배 기기를 구입하실땐꼭 사후 문제 발생시 조치가 가능한 판매점을 이용 하시기 바랍니다.이러한 문제를 제조사에서 근본적으로 해결하기 전까지일단 저는 머리 아파서 입고 안시킵니다.["베이핑존" 수원전자담배 화성전자담배 봉담전자담배]주소 : 경기도 화성시 봉담읍 와우리 152-3T : 031-222-7908E-Mail : vapingzone@naver.com

naver_blog_3  
6미국 FDA 전자담배 흡연과 발작 증상 연관성 조사;부작용에 대한 사회적 경각심과 사례 제보 호소  FDA investigates reports of vaping seizures,Alerts the public to potential new risk     Keyword of the Day                                                                                                ● 미국 FDA는 담배류 제품 부작용에 대한 일련의 조사 보고를  공표했다. 특히 젊은 층에서 vaping 베이핑으로 불리는 전자담배(e-cigarette) 흡연 중 급작스런 발작 등 응급상황으로 이어진 사례가 여러 건 나왔다고 밝다 젊은 흡연자에 대한 부작용이 부각되어 관심을 끌고 있다.■ e-cigarette 전자 담배 ☞ 참조 아래 blog sitehttps://ykay1983.blog.me/221358997782 Power Words                                                                                                                             ● seizure (병의) 발작, 경련, 간질, 압수, 점거.(a sudden and often  acute manifestation of a disease:), (have a seizure 발작을 일으키다), 압수(량), (무력을 이용한) 장악, 점령. vaping  베이핑 (성인들이 (전자 담배 모양의) 전자 기기로 향기 나는 수증기를 대기 중에 내뱉는 행위), vape 불연성 담배에서 나오는 연기를 내뿜다. identify 확인하다, 감식(鑑識)찾다, 발견하다, ​알아보게 하다. slight 약간의, 조금의, 경미한, 가벼운(진지하게 관심을 기울이지 않아도 되는). noticeable 눈에 띄는, 주목할 만한, 두드러진. ​definitive 결정적인, 최종적인. side effect 부작용, 후유증.     News, Health and Issues                                                                                 After reports of seizures after vaping among young users, the US Food and Drug Administration (FDA)  alerted the public to a potential new risk​, calling for people to come forward with cases the agency might​ not know about.    미국 식품의약청(FDA)은 전자담배로 베이핑하는 젊은 흡연자들에게 나타난 발작 증상 보고를 받고 새로운 잠재적 리스크를 경고하고 시민들에게 식약청이 파악하지 못했을 수도 있는 발작 사례가 있으면 이를 신고하여 줄 것을 당부했다.   The  FDA said in a statement on Wednesday that it has identified 35 such cases of seizures - ​particularly among younger users ― between 2010 and early 2019.The agency has also seen a "slight but noticeable increase in reports of seizures" since June.수요일 발표한 공고에서 FDA는 2010년부터 2019년 까지, 특히 젊은 층에서, (베이핑으로 불리는 전자담배 흡연 중) 발작을 일으킨 35건의 사례 감식을 밝혔다. FDA는 6월 이후 접수한 발작 사례 신고가 경미하나 주목할 만한 증가 추세를 보였다고 말했다.-------------------------------------------------------------------------  Visit us for a comprehensive guide.                          English books and authentic texts.​                             http://www.englishplus.co.kr  ------------------------------------------------------------------------The reports were submitted voluntarily, either to the FDA or to poison control centers. The agency  has  not determined ​a definitive link  between  vaping  and seizures, but it said there may be additional cases that could help it investigate.    (담배류 제품 부작용에 대한 조사에서  제출된)  일령의 보고는FDA나 독성통제센터에 자발적으로  제출된 것이며  FDA는베이핑과 발작증상 양자 간의 결정적 연관에는 결론을 내리지 ​ ​않고 다만 조사에 도움이 될 추가(追加) 사례들이 있을 것이라고 했다​. ​ Talking Points - Useful Information and Comprehension                         ♣ Seizures are known to be a possible side effect of nicotine poisoning, the FDA said.    발작은 니코틴 중독의 한 부작용일 것으로 알려 저 있다.    ♣ There are no FDA-approved nicotine cessation productsfor e-cigarette users under 18.    18세 이하의 전자 담배 이용자를 위한 FDA 승인 니코틴 중단제품은 없다,     ♣ "We know that nicotine i﻿sn't “a harmless substance,” especiallyin the developing brains of our youth," FDA Commissioner Dr. Scott Gottlieb and Principal Deputy Commissioner Dr. Amy Abernethy said in the statement. "But we've also been clearthat, even for adults, e-cigarettes are not risk free."    “우리들은 니코틴이 특히 젊은이들의 뇌 발전에 ”해롭지 않은 물질”이 아닌 것 (해로운 물질인 것)을 숙지히고 있다. 그러나 전자 담배가 성인들에게 리스크가 있다는 점을 분명히 밝혀왔다.    Quote of the Day                                                                                                            Concentrate all your thoughts upon the work athand. The sun's rays do not burn until brought to a focus.                                       - Alexander Graham Bell     -------------------------------------------------------------------------------------------------------------

naver_blog_3  
7살랑살랑한 바람 부는 봄계절이라 얇은 블레이저 하나 입고 나왔는데 뭔가 심상치 않은 하늘이 있길래 검색을 해보니 오후 늦게 비가 내린다고 합니다. 토요일까지만 해도 사람 싱숭생숭 할정도로 날씨가 참 좋았는데 오늘 같은 날이면 그냥 싱숭생숭 할 필요도 없이 매장 아니면 집이 최고인 날입니다 . 슬프게도 우산을 안챙겨 나왔기 때문에 더더욱 집 or 매장이 최고입니다 ㅎㅎㅎ​​​​오늘 포스팅은 2월 한달을 마감한 폐호흡 전자담배 액상 순위 레포트를 작성하도록 하겠습니다. 기호에따라 사람 취향에 따라 느낌과 선호도가 많이 다르긴 하지만 워낙 많은 종류들중에 맛있는 제품을 추천 해달라는 문의가 많기 때문에 어느정도 검증된 것들로 가이드라인을 잡아두기 위해서 매번 작성을 합니다. 앞서 언급한바대로 이 외에도 정말 많고 다양해서 모든걸 한 리뷰에 담지 못하는게 아쉽다는 ... ​​​​​​먼저 디저트계열 첫번째 잼몬스터 시리즈 입니다. 워낙 인기가 많고 많이 알려져 있기도 합니다. 지난달 신규로 출시된 무려 리미티드에디션 잼몬스터 피넛 & 잼 이 출시되면서 다시금 사랑을 받은 라인 입니다. 디저트의 느끼하고 꾸덕꾸덕하며 고소함에 갈증을 달래주는 각종 과일잼이 범벅된 있기 때문에 크림류를 싫어하시는 분들도 부담없이 즐기는 제품 입니다. 왠지 디저트류를 처음 도전 해보시려고 하는 분들께 제일 먼저 내어 드리게 되기도 합니다.​​​​​​한정판이라는 타이틀을 걸고 출시된 피넛 & 잼 , 폐호흡 전자담배 액상 으로 구현해내는 것이 한계가 있겠지만 그래도 그 마트에서 파는 땅콩과 포도잼 섞이 그걸 잘 표현해낸거 같아 저도 굉장히 좋아합니다. 특히 잼몬 시리즈중 달달함이 좀 막막막!! 강하지 않은편이라서 더더욱 저에게 잘 맞기도 하고 이런 비슷한 여러가지를 사용해본 분들께도 좀 새로운 느낌이기도 한듯 합니다. 언제나 베이직 하게 인기가 있긴 하지만 이번달엔 이름이 올랐습니다 !​​​​​​​​​일본에서 만든것도 아니구 .. 실제로 그 빵이랑 같은 것도 아닌데 왜 도쿄 바나나 인지 잘 몰르겠는 그녀석 입니다 ㅋㅋ 현지에서 파는것 중엔 실제로 초콜릿이 들어있는게 존재하는지는 모르겠지만 선물로 받아본 거랑은 조금 다른 느낌이더랍니다. 근데 그런거랑은 상관없이 이녀석 자체와 밸런스에 빠져서 거의 열통을 계속 뿌아아앙 뿜어대는 분들이 워낙 많습니다. 굉장히 단데 그게 굉장히 기분좋게 달다 라는 표현이 아주 잘맞는 듯 합니다. 이 뒤로도 몇가지 카피한듯한 느낌의 제품들이 나오긴 했으나 원래의것은 못따라갔는지 여전히 가장 많이 팔리고 단것 위주를 찾는 분들께 많이 추천 드리고 많이 사용하십니다.​​​​​​​다음 폐호흡 전자담배 액상 순위 내의 제품은 크림팀 시나롤 입니다. 뭔가 시나몬 묻힌 갓 튀겨낸 츄러스 같은 느낌이 나며 고소함의 밸런스가 좋아서 부담없이 비워내기 좋습니다. 가벼운 종류말고 좀 헤비한 느낌의 디저트류를 찾으신다면 강추 드려봅니다. 개인적으론 너무너무 달달한 느낌이 지배적인 것들보다는 이렇게 묵직한 느낌들을 더 선호하는 편입니다. 우리 만만동이가 한 15병은 비워먹기도 하고 손님들에게 가장 많이 권장 드리는 것중 하나입니다. ​​​​​​​​​​​다음 디저트류는 슈가리셔스 3종 세트 입니다. 언제나 말하지만 가장 뻔한 것들을 전혀 뻔하지 않게 잘 만들어낸 3종 입니다. 정말 비슷한 것들이 많지만 그 가운데서도 비교시연 하면 무조건 셀렉되는 제품이니 아마 한동안은 뛰어넘을 것이 없을거라고 예상이 됩니다. 초코크림 도넛이 전국적으로 인기가 굉장히 많은것으로 알고있는데 저희 인천 만수동 만수르네서는 딸기우유가 가장 강세를 보이고 있습니다. 시나몬 스위즐?? 이지만 그냥 저희는 러스크라고 불르는데 굉장히 뚜렷하고 균형잡혀 있어 이 또한 빼놓을 수 없는 베스트 아이템 입니다. 개인적으로 요즘 디저트류중 가장 베이직하지만 가장 맛있다 라고 생각되는 브랜드 입니다. 베스트 오브 베스트~!​​​​​​​​​​​다음 폐호흡 전자담배 액상 순위 , 멘솔과일 계열 입니다. 굉장히 무진장 더운나라도 아닌데 유독 더더더 강한 멘솔들이 사랑받는 신기한 국가에 살고있지만 저는 못피는 관계로 그 즐거움을 함꼐 해드리지 못해서 아쉬울 뿐입니다. 라임라임 시리즈들을 굉장히 롱런 하는 라인중 하나 입니다. 워낙 청량하고 적당한 스위트함으로 사랑을 많이 받고 있는데요 우리가 흔히 먹는 한국의 음료수들과 많이 흡사해서 친숙하기 때문에 더더욱 인기가 많지 않나 생각이 듭니다. 호불호가 굉장히 적은 라인 이기도 합니다.​​​​​​​​​한국은 지금 알로에 전쟁중인데 펠릭스 역시 그 판에 뛰어들어서 라임 알로에가 출시되었습니다. 굉장히 많은 비슷이들중 엄청 진한게 특징이구 청포도 ? 청사과 ? 같은 향이 많이 나기도 합니다. 깔끔 하다기보단 굉장히 진한 모드기기 액상 찾으실때 내밀어 드리기도 합니다. ​​​​​​​​​​별안간 나타나서 저희 인천 만수동 만수르네서 많은 분들이 굉장히 좋아해주는 트위스트 후지애플 하이민트 입니다. 유통사에서 많은 홍보를 안해서 그런가 유명하진 않은데 .. 굉장히 인기가 많습니다. 대부분의 사용자들이 멘솔과일 계열을 원할때 세콤달콤함을 유독 많이 찾게 되는데 후지애플 역시 그 표현이 잘 어울리는 빨간사과에 쿨링으로 마무리되었습니다. 음 잘익은 사과를 얼음넣고 갈아서 슬러시로 먹는듯한 느낌이라고 할까요 ?? 씁씁함이 없이 그리고 잘익은 사과를 껍질채 먹을때 그 느낌이 잘 표현되어있습니다. ​​​​​​​​​​​다음은 또 사과 입니다. 시크릿 메뉴라는 브랜드로 2월중순쯤 새로 론칭되어서 잠깐동안 어마어마한 인기를 끌었습니다. 음 이게 또 사과에도 여러가지 많은 품종이 있듯 .. 트위스트 후지애플과는 또 다른 것 입니다. 엄청 청량한 느낌에 밸런스가 잘 잡혀있어서 정말 생각없이 사람을 계속 먹게 한다고 해야할까요 ... ​​​​​​​​폐호흡 전자담배 액상 순위 시크릿 메뉴 Better Days 는 일반 그냥 빨간사과 보다는 .. 품종중에 이름은 잘 모르겠지만 복숭아 같기도 하고 굉장히 식감이 좋은 그런게 있는데 .. 딱 그겁 입니다 !!  이거 엄청납니다. 멘솔이 엄청 강한편이 아니라서 저도 즐겨볼수 있을 정도고 , 청량한 느낌도 최고입니다 !!! ​​​​​​​​다음은 리하이드 레이트 입니다. 거의 매달 한번도 안빠지고 모드기기 액상 추천 순위 내에 있는 제품 입니다.  그냥 체리를 상상하신다면 좀 다를 수 있습니다. 체리 마티니라는 별명을 가지고 있는데 레몬에이드와 체리가 섞인 칵테일 비스무리한 느낌이 나기때문에 그런 별명이 붙어있습니다. 고급스럽고 깔금한게 특징 입니다. 멘솔도 엄청 쎈편이 아니라 딱 좋은정도이기 때문에 일반과일 계열 유저분들도 부담없이 사용을 합니다.​​​​​​​​다음 폐호흡 전자담배 액상 순위 제품은 라이어트 스쿼드 서브라임 입니다. 정말 진하고 고급스러운 라임이 쫙 입안으로 밀고들어오는 영국 태생의 프리미엄 리퀴드 입니다 . 저한테 매장내에 멘솔과일 계열중 최고를 하나 .. 음 하나는 좀 어렵습니다 세개 뽑으라면 딱 그중에 하나가 얘입니다. 은근히 라임이 많은데 그중에서도 가장 고급스럽고 굉장히 뿌아악하고 올라옵니다. 실제로 달지 않은데 단거같고 시지 않은데 신거같고 그런 묘한 느낌이 정말 좋기도 합니다. 아직도 왜 메인이 아니라 서브라임인지 비밀은 안밝혀졌으나 저희 인천 만수동 만수르네 서는 이게 엄청 나다는 사실은 다 알고있다능 ... 그건 안비밀이라능 ...ㅎㅎ​​​​​​​​​​​굉장히 후발주자로 나와서 왠만한 선발주자 브랜드를 다 제치고 꾸준히 사랑받는 잽쥬스 입니다. 같은 것들을 가지고도 엄청 깔끔한 느낌이 나도록 그런데 진함이 묻어 나도록 잘만들어져서 모든 라인이 거의다 사랑을 받고있다는 놀라운 사실이 있기도 합니다. 베스트 제품인 알로에베라 그리고 청사과는 물론 사실 좀 호불호가 강한 멜론까지도 잽쥬스 제품은 다르다는걸 확실히 보여준 사례이기도 합니다.쿨링 비율이 좀 쎈편이라 저는 쉽게 못즐기지만 취향이 맞는 분들은 정말 좋아할수밖에 없는 맛들을 갖고 있는 잽쥬스 !!!​​​​​​​​​​​첫번재 폐호흡 전자담배 액상 순위 , 제가 좋아라하는 그린머신 입니다. 얼마나 초록색 같은 청량한 느낌이면 이름에 머신이라는 단어가 붙어 있습니다. 뭐라구 해야할까요 좀 건강한 느낌이라고 할까요? 굉장히 청량하고 프레시한 느낌 .. 전 이런류의 과일계열을 좋아해서 ... 사실 저만 좋아하는지 알고 예전에는 시연을 거의 안시켜줫었는데 어느덧 즐겨찾으시는 분들이 많이 늘었습니다 . 제가 좋아하는 종류로 알려 달라고 할때마다 권해드리니 이제는 꽤 많은분들이 찾으시고 있는 초록색 그린 머신 !!! 새콤달콤 쿨링 없이 청량 합니다 !!​​​​​​​​​자극적이지 않은게 일품이고 , 오래토록 사용해도 쉽게 물리지 않는 얼티네이티브의 알파 그리고 베타 입니다. 우리가 쉽게 보는 음료와 비슷한 것들과 다르게 생즙으로 느끼는 쥬스를 연상케 하는 녀석들인데 엄청 달거나 엄청 자극적이어서 처음만 좋고 금방 질려버리지 않아도 충분히 만족해하며 베이핑 할수있다는 부분을 확신하게 해주기도 했습니다. 보편적으로 알파 그리고 베타를 쓰시던 손님들은 쉽게 다른걸 못쓰시게 되는 경향이 있습니다. 이게 너무 깔끔하기 때문이죠 ​​​​​​​​다음 전자담배 액상 순위 , 제 개인적으로 딸기중 최고라고 생각하는 스트로베리 다이커리 입니다. 제가 한참 딸기종류에 빠져서 엄청 찾아헤메며그당시 전세계에 있는 거의 모든 종류를 다 시연해보고 고른 딱 2개의 스트로베리중에 하나가 이 다이커리 였습니다. 뭔가 소다 음료에 빠트린 딸기같은 느낌도 나고 .. 전 스크류바에 가깝다는 생각을 합니다. 진하고 많이 세콤달콤 합니다. 노쿨링으로 즐기셔도 좋고 , 쿨링을 좀 첨가해서 즐기셔도 굉장히 좋습니다. 원래는 젤리라는데 전 이런 젤리는 아직 먹어본적이 없어서 .. ​​​​​​​마제스틱 망고 . 이제는 너무 뻔하죠 ?? 그래도 어쩔수 없습니다 . 아직도 더 망고다운 녀석이 없기 때문에 여전히 인기가 많아서 저도 어쩔수가 없습니다. 한국 마트에서 파는 망고를 생각하시고 이걸 지나처버리면 정말 대단한 후회를 하실 수 있습니다. 이건 현지의 느낌 이기 때문 입니다ㅋㅋㅋ 제가 현지인은 아니지만 여행가서 섭취해본적 있기 때문에 ...ㅎㅎㅎ 워낙 많은분들이 알고계셔서 요즘은 재미없긴 하지만 그래도 식지않는 인기 덕분에 순위 내에 반년이 넘게 존재하고 있습니다 . ​​​​​​다음 폐호흡 전자담배 액상 순위 , 시크릿메뉴 신제품 Refresh 입니다. 여러분들은 오이를 좋아하시나요 ?? 저는 오씨라 좋아하는게 아니라 짜장면 먹을때도 조금 더 달라고해서 먹는 편입니다. 그 청량한 느낌이 너무 좋기 때문 입니다. 어릴적 아부지와 산정상까지 올락사서 탈수증상이 올랑말랑 할때 먹었던 그 느낌이 기억이 나서 더더욱 집착하는 듯 하기도 합니다 ㅋㅋㅋ 리프레쉬는 라임에 오이를 섞은 일반치 않기 때문에 처음 손님들에게 시연시켜드릴때 조심스러웠는데 생각보다 저랑 비슷한 분들이 많은건지 , 진리는 통하는것인지 생각보다 반응이 뜨겁습니다 ! 특별히 쿨링이 막 쎄게 들어가서 목을 시원하게 하는게 아니어도 충분히 상쾌한 느낌을 줄수있다 라는 부분입니다. 이름대로 리프레쉬 !! ​​​​​​​​이거슨 굉장히 매혹적 입니다. 굉장히 어려운 향을 가지고 있기도 합니다. 뭐라고 딱 설명하기가 힘든데 이거에 꽃히면 계속 쓰게됩니다. 제가 손님들께 고급스러운 분들만 좋아하는 거라구 하면서 농담하기도 합니다. 그만큼 복잡하게 느껴지기도 하고 뭔가 일반치 않습니다. 그래도 저희 인천 만수동 만수르네 손님층이 고급스러운 분들이 많은건지 인기가 상당 합니다 !! 아주 찐한 체리 베이스에 매료되실분 고고싱​​​​​​​​전자담배 액상 의 개인적인 그리고 종합 모든걸 따져도 최고중에 최고라고 말할수밖에 없는 VCT 입니다. 부드럽고 달콤한 바닐라 크림에 , 고소한 아몬드와 구수한 시가가 막 휘몰아쳐 들어올때 그 감동은 말로 표현하기가 힘듭니다. 특별히 무화기의 성능 구분없이 왠만하면 노멀하게 맛도 잘 나기 때문에 더더욱 많은 사용자들이 사용하기도 합니다. ​​​​​​제가 메인으로 사용해서 언제나 제 한손에 들려있는 전자담배 에볼루션 프로 , 여기에 언제나 VCT 6mg가 들어있습니다. 이렇게 지낸지도 언 2년이 다되어 가고 있습니다. 개인적으로 아직 특별히 다른걸 메인으로 바꾸고 싶은 생각은 안듭니다. 조금 변태같은 성향이지만 , 그냥 가끔 서브로 다른것들 먹고 , 주구장창 한달에 10병가까이는 VCT를 비워내는 것으로 생활중 입니다. 개인적인 인생작으로 꼭 손님들께 추천 드립니다.​​​​​​​지금까지 앞서 나열해본 모든 액상은 모두 고 VG 이기 때문에 되도록 성능좋은 드리퍼 & 탱크에서 사용하시는게 본연의 맛도 나고 , 코일에 무리도 가지 않습니다.  저스트원이나 기타 원통형에 가변도 아닌 내장형 기기들 사용자분들 문의가 많이 오시는데 구매하시고 사용하시는건 괜찮으나 실제로 본연의 30%정도밖에 구현이 안되며 , 일정 모델들은 코일도 쉽게 탈 수 있습니다. 되도록 정상적인 조합으로 셋팅을 하셔서 쓰시길 권장 드립니다. ​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​

naver_blog_3  
8[미국 생활] 전자담배 발작 유발전자담배 흡연자들 사이에 급작스런 발작 등이 일어나는 부작용이 일부 보고돼 연방 식품의약청(FDA)이 전자담배 흡연과 젊은 흡연자들에게서 나타난 발작 증상의 연관성에 대해 조사하고 있다고 CNN이 3일 보도했다.FDA는 “최근 자발적 조사에서 담배류 제품 부작용에 대한 일련의 보고가 있었는데, 특히 베이핑으로 불리는 전자담배 흡연이 급작스런 발작 등 응급상황으로 이어진 사례가 여러 건 나왔다”고 밝혔다.FDA는 독성통제센터 조사를 통해 전자담배 흡연 도중 발작을 일으킨 35건의 사례를 수집했다고 밝히고, “수집된 사례는 자발적 보고이기 때문에 실제로는 이보다 훨씬 더 많은 발작 증상이 발생했을 수 있다”고 덧붙였다.   보고된 사례 중에는 특히 젊은 층에서 전자담배 흡연 도중 발작을 경험한 케이스가 많은 것으로 알려졌다.스캇 고틀립 FDA 청장은 “전자담배와 발작이 직접적인 연관이 있는지, 발작 증상의 원인이 전자담배 흡연 때문인지에 대한 확신은 없는 상태”라면서 “하지만 공중보건과 관련된 사안이기 때문에 초기 정보를 공유하고자 하는 것”이라고 말했다.http://www.koreatimes.com/article/20190403/1240377

naver_blog_3  
9사람들이 말하는 단점들에 대한 개인적인 생각(연초랑 비교)- 사람들이 담배랑 라이타 들고 다니는 것보다 더 불편하다고 하는데.........내가 보긴 도찐 개찐이다. - 충전하는 시간때문에 연속으로 못피는 문제는 ....오히려 더 좋다.- 냄세...누룽지 냄세가 나는데...담배 냄세에 비하면 완전 상큼하다.- 청소....아...이게 좀 문제가 되겠다.....일단 적응해 봐야지.- 해로움.....이런걸 생각한다면 담배 끊어야지.......- 가격....비싸다.....인정.- 연초담배만큼의 담배맛은 없다.....연초담배랑 맛이 같으면 더 큰일이다...금연하려고 피는건데...장점- 아침에 일어나는게 편하다.- 몸에서 냄세가 안난다.- 입에서 냄세가 안난다. 그 담배쩔은 입냄세...그 쩌른 냄세가 안난단다.- 한대 피고 나면 한동안 담배 생각이 안난다.(니코틴 함유량이 많은 듯)- 배란다에서 맘놓고 담배 필수 있다.- 왠지 머리카락이 날거 같은 생각이 든다..ㅋㅋㅋㅋㅋ총평.이걸로 피다가 금연 할것 같은....머 그정도...한대피고 난 다음 필터의 상태를 확인해 봤다.히터 블레이트에 꼿쳤던 부분이다. 자세히보면 움푹들어간 부분의 주변이 까맣게 타있는 모습이다.마지막 필터의 끝부분이다 깨끗하다. 필터라고 생각되는 부분들 절단해서 내부를 한번 들여다 봤다.일단 쪼개지는 부분을 4단계로 나누어 봤다. 맨 오른쪽이 담배잎이 촉촉하게 들어 있는 부분이다. 상당히 적은 양이 들어 있다.  오른쪽 2번째 담패잎 부분과 맞닿은 부분이다. 히터 블레이드에     새것의 상태의해서 좀 탄건지 먼가 걸러진 찌꺼기들이 보인다.  오른쪽 2번째 다른면이다. 찌꺼기들이 살짝 보인다.                     오른쪽에서 3번째 부분인데  색이 노랗게 변했다.                    새것의 상태맨 마지막 필터의 안쪽의 상태 살짝 누런 느낌이 난다. 이걸 보면서 액상 전자담배도 저런 필터가 있어야 하는게 아닌가 싶다. 일단 필터가 달려서 액상전자담배보단 나아 보이기도 하다.맨 마지막 필터를 제거하고 피워 보았다.오메....이거 완전 담배네..4일차.......금단증상이 나타나는 듯 하다. 짜증....잠....가래....희안하네....10일차.... 금단증상...그런건 이제 없다....완전 적응한 듯하다.           이제는 그냥 담배피는 그 느낌 그대로다..맛도 담배맛이라고 느끼고 있고....타격감 또한  좋다.           무화량도 적다고 느끼지 않는다...           호모 사피엔스는 현존하는 포유류중 최고의 적응력을 가지고 있다고 하더니...그 말이 실감난다.           흐미...금연은 물건너 간듯하다. 그냥 이대로 쭉 필듯한 느낌이 든다...30일차.. 금연시작한다.......금연 210일차 ... 어찌되었건 아이코스를 마지막으로 금연은 시작되었다.

naver_blog_4  
0전자담배 글로와 글로 담배 보다 확실한 금연용인 금연보조제몇 달전에 금연을 하고자 전자담배 글로와 글로 담배를사용하게 되었는데요. 요즘 유행하는 아이코스와 같은궐련형 담배라는 점에서 금연을 하게 되었지만,번번히 금연에 실패를 하게 되어서 이번에 금연보조제를구매해서 한 번 사용하게 되었는데요. 확실히 효과가 좋아서 후기를 올리게 되었어요.이러한 전자담배 글로와 글로 담배는 일반담배의 1/5 이상의유해성분을 제거해준다고 하는데요. 그게 타르와 니코틴의함유량이 높은 담배로 테스트 결과로 나온 얘기이고요.유해성분을 제거하더라도 몸에 그래도 남아 유해한 것은 변하지 않는다고 해요.이러한 전자담배 글로와 글로 담배는 그저 금연용이아닌 담배를 대신하는 담배 대체용인데요.금연을 원하시는 분들에게는 절대 권유해 드리고 싶지않으며, 금연파이프는 이와 달리 서서히 담배에니코틴 및 유해성분을 완벽히 빼주는 금연 담배에요.이러한 전자담배 글로와 글로 담배는 담배를대신하는 대처용으로서 금연과는 거리가 먼데요.이에 반대로 금연파이프는 누구나 쉽게 금연을할 수 있을 만큼 효과가 좋아요.이러한 전자담배 글로와 글로 담배와는 달리금연파이프는 한달만에 니코틴과 그밖에 유해성분을체내에서 95%이상 감소시켜 주는데요.금연파이프를 하고 나서 저도 모르게 확실히 좋아졌어요.그리고 아무리 유행하는 아이코스와 비슷한전자담배 글로와 글로 담배라도 확실한 금연효과를주지 못한다는 점에서 금연파이프에 관한 임상시험 결과로확실히 더 좋다는 것을 알 수 있더라고요.이러한 금연파이프는 전자담배 글로와 글로 담배와비교시 담배 사이즈와 직경에 따라서 아주 면밀하게유형을 분류하는데요. 직경에 따라서  GR타입과 GS타입으로 분류가 되어 있더라고요.이러한 GR타입은 직경이 굵직한 레귤러타입 형식으로서레귤러 사이즈에 적합하다고 담배 종류까지 나오고요.그 반면에 GS타입은 슬림타입 형식으로서레귤러 사이즈보다 직경이 더 얇은 슬림 사이즈에 적합하다고 해요.이러한 금연파이프를 사용하다 보면 잘 맞지 않는 경우도있다고 하는데요. 처음부터 담배가 잘 안빨리면금연파이프에 맞지 않는 담배로서 이럴 경우에는 다른 금연파이프로 빠르게 교체를 해주면 좋다고 해요.이러한 전자담배 글로와 글로 담배와는 달리금연파이프를 받고 반드시 다음날 첫 담배를1번과 평소처럼 흡연을 시작하면서 사용중인 금연파이프에 완벽히 적응 된 후 다음날 담배를 다음단계를 사용하면 된다고 해요.전자담배 글로와 글로 담배도 마찬가지지만금연을 확실하게 해주는 금연파이프에도 조금의 주의사항이 있는데요. 금연파이프 1번을 사용시 담배 맛이 전혀 없다고 느낄 경우 조금 더 높은 담배로 교체해주면 된다고 해요.그리고 중간에 금연파이프 없이 흡연을 하면 안된다고 해요.이러한 금연파이프도 세척하는 방법이 있는데요.금연파이프를 분리하여 세잿물 또는 약국에서 판매하는에탄올에 잠시 담궈 놓았다가 휴지나 물티슈로 닦아 놓은 뒤사용해 주면 되고 3~4회 세척후에는 버려달라고 해요.이러한 금연파이프는 전자담배 글로와 글로 담배와 달리평소처럼 금연파이프로 매일 흡연을 시작하여 꾸준히실천하면 니코틴의 흡입량이 서서히 감소하게 되어한달만에 거의 확실하게 금연에 성공할 수 있게 되어요.저 같은 경우는 금연결심이 거의 마지막이라는 생각으로전자담배 글로와 글로 담배 같은 실패를 거듭나지 않게금연파이프를 사용하기 시작하였는데요.지금 돌이켜 생각해보면 정말 잘한것 같았어요.그리고 전자담배 글로와 글로 담배와는 달리숫자까지 기재되어 있어서 어렵지 않게순서만 잘 지켜서 매일 금연파이프로 흡연해서실천하기만 하면 되는데요.이렇게 금연파이프만 담배를 끼워서 흡연했을 뿐평상시에 담배를 흡연하는 것과 같은 느낌이라서금단증상이라든지 별다른 어려움이 없어서한달 후에 금연이 되었던것이 더 신기할 정도였어요.이렇게 참 편리한 금연성공기를 통해서이제까지 갖은 고생으로 금연을 실행하다가번번히 실패한 사례들을 돌이켜 봤을 때에금연파이프가 없었으면 정말 어찌 되었을까 생각도 했었어요.이렇게 금연파이프 덕분에 지난 번에 실패한전자담배 글로와 글로 담배가 별 효력이없는 그냥 흡연대체용 담배라는 것이확실히 깨닫게 되었고요.이러한 전자담배 글로와 글로 담배를다른 분들한테 권해드리고 싶지 않으며,금연에 성공하고 싶으신 분들은 금연파이프를반드시 실천해 보시기를 권해드리고 싶어요.마지막으로 이렇게 금연파이프를 통해서지금은 담배도 쳐다보지 않는 제자신이한달전과 비교했을 때 전혀 다른 사람이라는 것이신기해서 다른 분들도 경험하시기를 바래요.

naver_blog_4  
1서울금연지원센터 금연캠프 총괄팀장 김대진 서울성모병원 교수 인터뷰 궐련형 전자담배(가열담배)를 피우는 사람들이 빠르게 늘고 있다. 일반 담배에 비해 냄새와 연기가 덜하고 건강에도 덜 해롭다는 담배 회사의 홍보가 먹히면서 흡연자들이 전자담배로 옮겨 가고 있다. 여기에 해외 연구기관들이 전자담배가 금연에도 도움이 된다는 연구 결과를 하나둘 내놓으면서 흡연자들의 경각심도 점점 사라진다. 이에 보건 당국은 전자담배도 일반 담배와 같다는 경각심을 불러일으키려고 '덜 해로운 전자담배는 없다'며 대대적인 캠페인을 벌인다. 하지만 담배 회사들은 보건 당국이 과학적 근거를 제시하지 못한다며 목소리를 높이고 있어 전자담배 유해성 논쟁이 뜨겁게 달아오른다. 전자담배는 정말 덜 해로운 것일까, 아닐까. 지난 1일 가톨릭대 서울성모병원에서 만난 김대진 교수는 "해로우면 해로운 것이지 덜 해로운 것은 없다"고 잘라 말했다. 서울금연지원센터 금연캠프 총괄팀장이기도 한 김 교수는 또 "전자담배를 피우다가 금연하겠다는 것은 담배를 계속 피우기 위한 자기 합리화에 불과하다"며 "전자담배를 끊는 것도 일반 담배만큼 힘들다"고 했다. - 요즘 금연 치료 환자가 줄었다는 얘기가 있다. "흡연율은 캠페인 광고·담뱃값 인상·담뱃갑 혐오 사진 등 정부의 금연 정책에 따라 지속적으로 변한다. 이런 영향으로 흡연율이 감소하면 금연 치료 환자 수도 당연히 줄어든다. 하지만 최근 금연 진료 환자 감소는 이 같은 금연 정책의 효과라기보다 전자담배의 사용 급증으로 볼 수 있다."  - 전자담배 때문에 금연을 안 한다는 말인가. "흡연자들이 전자담배를 피우는 것을 금연 수단으로 잘못 인식하면서 금연 치료를 받지 않는 경향을 보인다."  - 전자담배가 일반 담배보다 덜 해롭고 약해서 결국 금연하도록 돕는 역할을 할 수도 있지 않나. "전자담배에도 일반 담배에 버금가는 니코틴이 함유돼 있다. 심근경색·협심증·뇌경색·뇌출혈 등 심뇌혈관 질환의 위험 인자로 작용하는 니코틴은 흡연 중독을 일으키는 물질이다. 전자담배는 니코틴 전달 방법과 그 양이 일반 담배와 같기 때문에 전자담배를 거쳐 금연으로 가는 것에는 담배에서 금연으로 가는 것과 버금가는 노력이 필요하다. 즉, 결코 전자담배는 금연으로 가는 방법이 될 수 없다."  - 실제로 담배를 끊으려고 전자담배를 피운다는 사람들이 적지 않다."일반 담배를 끊거나 줄이려고 전자담배를 피운다고 하지만 이것은 다 핑계다. 전자담배를 피우다가 금연으로 이어지는 것이 아니라, 다시 일반 담배를 피우게 된다. 그러다 다시 전자담배를 피우는 식으로 일반 담배와 전자담배 사이를 왔다 갔다 하는 흡연자가 많다. 담배를 피우려고 자기 합리화를 하는 것으로 볼 수 있다." ​- 전자담배 회사들이 일반 담배보다 덜 해롭다고 주장한다."담배 회사들은 전자담배가 기존 담배와 달리 독성 물질이 적다거나 건강상 덜 해롭다는 주장을 하지만, 그것은 어디까지나 담배 회사 자체에서 시행한 연구를 바탕으로 한다. 좀 더 공인된 연구 기관이나 관련 전문가에 의한 객관적이고 과학적인 연구가 필요하다.또 담배 회사는 전자담배를 통해 금연에 도움을 줄 수 있다는 식의 과장된 홍보를 한다. 하지만 전자담배도 유해 물질이나 흡연 방법 등에서 일반 담배와 유사하다는 것을 생각해 보면 금연의 한 방법이 아닌 흡연, 그 자체라는 인식이 필요하다."  - 전자담배가 일반 담배보다 유 해물질이 적게 나온다면 건강에 덜 해로울 수 있는 것 아닌가. "니코틴이나 타르 양에 비례해 건강에 더 해롭냐, 덜 해롭냐를 얘기할 수 없다. 건강에 해가 있냐, 없냐가 중요한 것이다. 양이 적다고 해도 건강에 안 좋으면 무조건 해롭다고 봐야 한다."  - 전자담배도 일반 담배와 똑같이 중독 현상과 금단 증상 등이 있는 것인가."전자담배에도 금단 증상과 갈망이라는 것이 존재한다고 보인다.아직 전자담배 연구는 담배 회사 자체 연구 외에 공식적인 연구는 거의 진행된 것이 없는 상황이기에 현재는 정확한 정답을 내릴 수 없다. 하지만 전자담배는 일반 담배와 그 조성이 유사하고, 담배 맛을 좌우하는 '니코틴 함유량'과 '니코틴 전달 방법'은 두 담배가 거의 같다고 할 수 있다.니코틴 중독은 담배 특유의 니코틴 전달 방법에 기인하는 것이어서 두 담배의 니코틴 전달 방법이 같다면 전자담배 흡연자들도 일반 담배 흡연자들처럼 니코틴 중독 발생이 충분히 가능하다. 또 그로 인한 금단과 갈망이 나타나는 것도 가능하다." - 전자담배도 끊고 싶다고 찾아오는 경우가 있나. "전자담배가 일반 담배보다 연기와 남새가 덜하다고 하지만, 오래 피우면 찐내가 배고 몸도 않 좋아져서 금연 치료를 받겠다며 찾아오는 환자들이 있다." - 전자담배의 간접 흡연 피해는 없다고 볼 수 있나. "전자담배가 일반 담배만큼 자극적인 냄새나 연기가 많이 나지 않더라도 그것을 찌면서 발생하는 증기를 통해 그 유해 물질이 주변으로 충분히 확산된다. 그것은 눈으로 볼 수 없고 코로 맡을 수 없을 뿐, 우리가 모르는 사이에 노출되고 있어 간접 흡연이 분명히 존재한다. 어쩌면 이런 상황에서는 우리의 감각으로 느낄 수 없기 때문에 우리 스스로 그것으로부터 방어해 내지 못해 더욱 위험할 수도 있다. 연기가 있고 냄새가 있다면 그것의 존재를 알아차리고 피하거나 방어할 수 있을 텐데, 자신이 간접 흡연에 노출되고 있는지조차 모른 채 입는 피해는 기존 담배의 간접흡연 피해와는 또 다른 차원의 간접 피해로 그 범위가 확대될 수 있다."  - 전자담배가 성인 남성에는 덜 해롭지만 특정 연령층에 더 해롭다고 얘기할 수 있나."성인 남성에 덜 해롭다는 것은 담배 회사의 주장이며 공식적으로 입증된 증거는 없다. 일반 담배의 흡연이 특정 연령에서 더 해로운 것은 아닌 것처럼 전자담배도 특정 연령에서 해로운 정도가 달라지는 것은 아니라고 본다."  - 해외에서는 전자담배와 관련한 연구가 활발한데, 그 결과가 굉장히 상반돼 혼란스럽다."담배 회사에서 지원받은 연구는, 덜 해롭다는 식의 결과가 나오는 경우가 많다. 어느 쪽 지원을 받았냐에 따라서 연구 결과가 굉장히 상반되는 것 같다. 공신력 있는 객관적 연구가 많이 이뤄졌으며 한다. 전자담배치료제 연구도 거의 없다. 대표적인 일반 담배 금연치료제인 챔픽스가 전자담배에도 효과가 있는지, 어느 정도 있는지 등도 연구가 이뤄졌으면 한다." - 금연을 고민하는 흡연자들에게 꼭 하고 싶은 말은. "최근 의료계에서도 흡연을 하나의 질병으로 인식해 금연을 치료적 개념으로 접근하는 추세다. 혹시 전자담배를 일반 담배를 끊는 금연 수단으로 선택한 흡연자들이 있다면, 그것이 또 다른 흡연임을 받아들이고 적극적으로 금연 치료를 위한 의료진 도움을 받아 보길 바란다."   권오용 기자 kwon.ohyong@jtbc.co.krLet's go 12기 이세연

naver_blog_4  
2전자담배 액상 무엇?디케이팩토리 두리스 액상 아니겠습니까?!궐련형 전자담배 언론에서 한바탕 난리를 쳤네요.저도 권련형 전자담배 사용유저지만 부작용이 있어서 다시 액상형 전자담배로 갈아 탔습니다.제가 느낀 부작용은 1.가슴 답답함2.가슴통증3.두드러기증상 및 가려움이랍니다.가슴통증의 경우 5월중순쯤에 한번 겪었는데 와..말도 못하게 아프고 진짜 119부르고 싶을 정도로 통증이 오더라고요..그 후로 점점 겁이나서 권렬형은 손이 안가게 되는게 현실..그래서 다시 입호흡 액상을 알아보던중!디케이팩토리의 두리스 액상을 만났습니다.왜냐!!제가 좋아하는 커피액상이 거기에 있었거등요.디케이팩토리 두리스 전자담배 액상음..디케이팩토리는 처음 접해보는지라.많은 기대감을 안고 시연해 봤습니다.디케이팩토리 전자담배 액상우선 샘플팩으로 커피액상을 사용해 봤습니다.음.향은 약간 아리송 합니다.그런데 맛은 아이스커피 입니다.믹스계열보다는 설탕커피쪽이 맞을듯 합니다.커피계열 액상은 입호흡기기에서는 맛표현이 조금 어렵지 않나 싶습니다.(예전에 더 발드 바리스타가 아직 최고인듯^^;;)요건 죄송하지만 불호..두번째로 맛본 액상은 두리스 아임파인!전자담배 액상 두리스 아임파인전자담배 액상 두리스 아임파인!향은 완전 개취 입니다.파인애플 통조림을 열었을때 그 느낌!진하게 느껴지는 달달한 파인애플향..맛은? 그렇죠!? 정직한 파인애플맛 입니다.요 아임파인의 경우는 권장 드립니다.파인애플 맛 액상 상타치 입니다.아임파인은 호!!!전자담배 액상 두리스 액상은 60ml입니다.농도는 9.9mg 타격감 적절한것이 아주 좋습니다.전자담배 액상 가격 치고는  합리적이라고 생각 합니다.여러 종류가 출시되길 손꼽아 기다려 봅니다.주로 과일계열을 즐겨찾는지라..현재 디케이팩토리에서 오감만족 이벤트를 진행중 입니다.눌러서 확인해 보세요!한달간 이어지는 혜자 이벤트!언능 회원 가입하고 오감만족 이벤트도 참여해보자고요^^아참?!6월 신상품이 나왔네요?막 퍼주는 디케이팩토리 회원가입하고 연초 바이바이 합시다!디케이팩토리 회원가입하러가기!

naver_blog_4  
3[ 보이지 않는 공공의 적 ]매년 700만 명의 세계인이흡연으로 인한 질병으로 사망합니다.그들만 위험할까요?아닙니다.간접흡연 사망도 연간 89만 명에 이릅니다.간접흡연이 가족들특히 여성, 어린이에게 심각!!특히 아이들에게 미치는 영향,그 질병 사례, 흡연 극복 방법,실패 없는 금연방법알아봅니다.생로병사의 비밀 간접흡연이 비흡연 폐암의 원인, 궐련형 전자담배 안전성과 금연 효과생로병사의 비밀 간접흡연이 비흡연 폐암의 원인, 궐련형 전자담배 안전성과 금연 효과직. 간접흡연이 주는 악영향성인의 가정에서 12.6%직장에서는 45,7%간접흡연의 피해가 있습니다.남성 직장인의 피해가 더 큽니다.폐암 진단을 받은 후에야 담배를 끊은 홍기복(69) 씨와 허만(59) 씨 와 전혀 담배를  피지 않는 전미숙(43)세도 폐암 진단을 받았습니다. 간접흡연이 원인일 거라 말합니다. 최근 일본에서도 간접흡연에 관한 관심이 높아지고 있습니다. 간접흡연 피해가 늘면서 일본 병원에선 간접흡연증 진단서를 발급해 줍니다.  아래층에 흡연자가 이사 온 후 알레르기, 아토피성 피부염, 탈모 같은 증상에 시달렸던 아사카 스즈키(42) 씨도 이 진단서로 간접흡연 피해에서 벗어날 수 있었습니다.담배의 발암물질이 200여 가지,이것이 유전자 돌연변이를 일으켰습니다.돌연변이가 10~100개까지 축적되면서비정상적인 세포 변이가 폐암으로 발전합니다.간암, 직장암 등 흡연의 피해는현존하는 암 전체라도 과언이 아닙니다.폐기능 회복하는데중요한 역할은 바로 금연이습니다.일본 후생노동성도간접흡연 피해에 흡연 규정을 만들었습니다.야외 흡연구역청사에서 일하는 직원뿐만 아니라,방문객들도 정해진 곳에서 피고담배 냄새가  빠져나가도록 시간을 보내서몸에 쌓인 유해물질을 떨치고 다시 청사 안으로 들어갈 수 있습니다.같은 공간에 있는 것은 냄새나 연기의 문제가 아닙니다노출시간에 따라 직접 흡연과 같은 영향을 받는다.[ 간접흡연의 피해 ]흡연자와 같은 공간에 있는 시간간접 흡연량(같은 공간에 있는 사람) 영향8시간5개비2시간1개비 반흡연자와 차량동승하면3개비 반1갑 흡연한 사람이온종일 집에 있으면3개비생로병사의 비밀 간접흡연이 비흡연 폐암의 원인, 궐련형 전자담배 안전성과 금연 효과흡연하는 아빠,아이는 안전한 걸까?두 딸의 아버지인 강성민(40) 씨, 28년째 담배를 피우는 박상진(45) 씨는 간접흡연을 우려해 그들도 밖에서 피우고, 손을 씻고, 냄새와 연기가 적은 궐련형 전자담배로 바꾸는 등 노력을 보입니다. 그런데, 아이들에게는 어떨까요? 두 집의 먼지를 채취해 담배 특이 발암물질 성분을 확인하고, 체내 니코틴 성분을 확인하는 모발 검사를 했습니다. 결과는 두 아빠의 예상보다 훨씬 심각했습니다!!.궐련형 전자담배간접흡연 피해?일본에서도 궐련형 전자담배는 빠르게 이용자 수가 늘고 있답니다. 일본의 한 인테리어 업체는 담배 냄새에 대한 고객 불만이 있어, 궐련형 전자담배를 적극적으로 권장합니다. 그렇다면 간접흡연의 피해도 적은 걸까? 일본 산업의과대학 야마토 교수팀과 일반 담배와 궐련형 전자담배의 연기를 비교해 봤습니다. 궐련형 전자담배와 일반 흡연의 차이궐련형은 연기와 냄새가 적다는 생각이다.20년간 하루 1갑을 피우다, 이제는 궐련형을 피운다.한 번에 끊기 힘들어 점차 줄어가고자 하는 계획이었다.궐련형이면, 감접 흡연 피해도 적은 것일까?화장실에서, 머리카락에서 니코틴 농도 나왔고, 딸에게도 머리카락에서 니코틴 농도가 상당히 높게 나왔다.일반 담배와 궐련형이 동일하게 연기가 퍼져나가는 범위가 같았다.궐련형에서도 일반 담배와 같이 유해물질이 검출된다.니코틴은 84!!살충제 성분은 3배 정도 높았다!!------------담배에서만 나오는 니트로사민이 상당량 검출모발에서는 8세 딸에게도 니코틴 검출부인보다 딸이 니코틴 성분이 더 많이 검출되었다.감접 흡연은 학생 소변검사에서 결과주의력 결핍과 학습능력 저하를 가져올 수 있다는 결과다간접흡연 제로 도전기결혼을 앞둔 김봉수(42) 씨, 기관지가 안 좋은 한중구(56) 씨, 습관적으로 담배를 피운다는 김풍연(53) 씨 등, 11명의 흡연인이 4박 5일 금연캠프에 참가했습니다. 나의 금연이 가족과 주변 사람에게 어떤 영향을 미칠까요? 딸을 위해 금연에 나선 강성민(40), 박상진(45) 씨. 3주라는 짧은 시간이지만 모발 니코틴 검사 결과 놀라운 변화가 나타났습니다.[ 금연 도전 후 건강 상태 변화 ]24시간 후에는 혈압, 맥박 정상미각 살아나고한 달 후 폐기능 살아나고심장질환이 50% 감소한다.금연은 언제 끊어도 효과적이다.[ 금연 노력 성과 ]금연 노력 방향 성공률스스로 금연노력하면3.7% 성공상담하면11% 성공니코틴 대체 식품 섭취하면16% 성공금연 치료제 복용하면28% 성공자료출처 : kbs 생로병사의 비밀 639회 간접흡연의 덫, 가족 건강을 위협한다■ 방송일시 :2018년 03월 7일 (수) 21:40~■ 프로듀서: 엄용식, 서동주 / 담당작가: 김민정, 장은희완전한 금연만이 가족과 나의 건강을 지킬 수 있습니다.생로병사의 비밀 간접흡연이 비흡연 폐암의 원인, 궐련형 전자담배 안전성과 금연 효과

naver_blog_4  
4아이조이 세이버 100 가변모드기기안녕하세요..."전자담배로 금연하자..."가 목표인 레인샤워입니다...오늘은 20700 배터리 한발짜리 가변모드 폐호흡기기 아이조이 세이버100 킷에 대한 포스팅입니다...요즘 알리익스프레스 직구와 베이핑하는 재미에 푹빠진 레인샤워입니다...지난번 소개해드린 베이포레소 폴라는 지금도 그대로 이용하고 있고 휴대성이 좋고 밀어주는 힘이 좋은 녀석으로 하나 더 영입하게 되었습니다... 스펙...초이스 가능한 컬러...패스트 스크류 캡...다이아몬드 서브옴 탱크 아토마이저다이아몬드 호환코일...구성품한손에 촥 감기는 원통형 디자인에 묵직한 그립감 그리고 거기에 지속방전율 40A이 이르는 아이조이 20700 배터리로 쭉쭉 밀어주는 힘으로 최대 출력 100W까지 지원해주는 휴대성 좋은 가변 모드기기입니다...킷과 함께 구성된 다이아몬드 서브옴 탱크는 직경 25mm / 용량 4밀리, 5.5밀리를 지원하는 유리경통과... DM-메쉬 코일 40~90와트 0.15옴 사전설치DM-DM 코일 40~90와트 0.15옴 여분코일 1EA810사이즈의 드립팁을 쓰고 있습니다...그리고 네뉴얼카드와 마이크로 USB충전케이블 1 / 여분의 실리콘 오링 / 18650 배터리 아답터 1로 구성되어 있습니다...18650이던 20700이던 배터리는 별도구매입니다...일단 보기에도 이녀석은 많이 비교되는 대상이 있는데 바로 유웰사의 눈차크 모델입니다...세이버100을 초이스하게된 가장 큰 이유는 배터리사이즈 때문이었는데 눈차크가 의외로 배터리가 광탈된다는 소식을 듣고 이녀석을 모셔오게 되었습니다...수많은 컬러를 선택할 수 있지만 가장 화려해보이는 레인보우 컬러로 컨택하고 직접 시연을 해보게 되었는데 빠른 파이어 버튼과 편리하게 조절이 가능한 와트모드의 조절로 인해서 전자담배 입문자에게도 꽤 괜찮은 작동성능을 보여줬습니다...그외에도 추가구성의 코일과 18650까지 쓸수있는 배터리 아답터는 사용자를 위한 배려가 돋보이는 부분입니다...충전타입은 배터리를 별도로 충전기에 물려서 사용하는것이 가장 좋지만 사용자 편의를 위해 바디에 별도의 충전잭을 만들어 주었지만 제조사에서 될수 있으면 배터리는 전용충전기에 물려서 하라고 하니 잘 따라 주셔야 할것같습니다...많은 가변모드기기에 충전포트가 있지만 충전중 전류불균형으로 인한 회로쇼트가 많이 난다고 하니 전담을 이용하는 분들께서는 별도의 충전기를 여분으로 구입하는것을 추천드립니다...여타 전자담배와 마찬가지로 가운데 파이어 버튼으로 다섯번을 연속으로 누르게 되면 기기 온 / 오프가 되고 아래에 있는 버튼 두개가 와트수를 조절하는 가변조절 버튼이라고 생각하면 되겠습니다...기기를 도입하고 약 한달간 실사용중 느끼는 단점을 이야기 하자면 하단부 배터리캡이 연타나 하드베이핑을 했을때 빠르게 달아오름을 느꼈습니다...제조상의 문제인지 알아보기 위해 여러 커뮤니티를 다니면서 정보를 취합을 했는데 세이버 100모델만이 아니라 눈차크 모델에서도 이런 증상을 겪은 유저들이 좀 있다보니 제조상의 문제가 아닐까 짐작만했습니다...다만 알리 직구를 통해서 이런 단점을 만나다보니 교환 환불에 대해서는 말을 할 수 없는 부분은 조금은 답답했습니다... 그래도 발열에 민감한 분들은 잘 선택하셔야합니다...그럼에도 불구하고 두발기기에 밀리지 않는 강력한 힘과 엄청난 무화량, 맛 표현력과 휴대성의 용이함은 발열에 관해 조금은 타협을 보기로 하고 계속 사용을 하게 만드는 묘한 녀석이더군요...무화기쪽과 하단부 배터리 캡의 빠른 발열이라는 핸디캡을 안고 있음에도 불구하고 강력한 성능을 보여주고 있는 아이조이 세이버 100 오래도록 함께하고 싶은 기어 중 하나입니다...  심지어 이글을 쓰고 있는 제 곁에도 이녀석이 함께 있으니 말 다했죠 머...이상..."전자담배로 금연하자"가... 목표인...by 레인샤워...

naver_blog_4  
5부산전자담배 / 서면하카전자담배 안녕하세요 ^^오늘은 11월 11일 빼빼로데이~다들 빼빼로는 많이 받으셨는지요?! ㅎㅎ서면전자담배부산하카 -m 은 어릴때 빼빼로데이가 오면 친구들과 주고받고 많이 했었는데성인이되고 부터 그런 재미가 없어졌네요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ옛 생각에 ~ 뭔가 모르게 설레는 서면전자담배부산하카 -m 이 오늘 부산전자담배서면하카점에서여러분들께 전해드릴 정보는" 하카 x5 코일(심지) 교체방법 " 에 대해 간단히 설명드리려 합니다.그럼 지금부터 부산서면하카전자담배점에서2017년 최신상 하카전자담배 ' x5 ' 의 코일은 어떻게 교체하며 사용해야할지서면전자담배부산하카 -m 과 알아 볼까요??***   하카전자담배 x5 (2017 신상)  ***● HAKA X5 전자담배 코일(심지) 교체방법.먼저 코일(심지)를 교체하기 전 반드시 전원을 꺼주세요 ^^' 하카 x5 ' 는 일반 전자담배 기기들과 달리 사람의 몸에 흐르는 전류를 이용하여기기를 작동시키는 원리로전원을 끄지 않은 상태에서 코일(심지)를 교체하려 상단캡과 드립팁 부분을 잡게되면혼자 가열되는 현상이 발생하기 때문입니다.자 !! 그렇다면 지금부터 부산전자담배서면하카점에서 알려드리는 ' x5 ' 코일(심지) 교체방법 !!코일을 시계 반대방향으로 돌려 분리시킨 후새 코일(심지)을 상단캡에 시계 방향으로 돌려 연결하여주시면 끝.엄청 간단하죠??코일(심지)는 소모품으로일정기간 사용후 코일의 상태에 따라 새로운 코일로 교체하며 사용하셔야 한답니다~서면하카전자담배부산점에서 서면전자담배부산하카 -m 이 코일 교체시기를 알려드리자면대략 전자담배액상은 20ml ~ 30ml 까지 사용 후 교체하시거나연기가 잘 나지 않거나 비린맛, 탄맛 등의 증상이 나타난다면 교체하여 주시면 된답니다.( 사람마다 흡입하는 깊이도 다르고 액상을 사용하는 용량도 다르기 때문에 개인차는 있을 수 있다는점 ~ )부산전자담배서면하카점에 알려드리는 TIP  한가지 !!코일(심지)를 교체 후 약 5분정도 전자담배액상이 코일 안으로 주입될 수 있는 시간을 기다려 주신 후전원을 켜고 사용하여 주세요 ^^기다리지 않고 바로 사용하게 되면 새 코일(심지) 속의 솜들이 그냥 타버려기 때문이죠 ㅠ쉽게 정리를 하자면1.  전원을 끈다.2.  상단캡에 사용했던 코일을 시계 반대방향으로 돌려 뺀 후 새 코일을 다시 시계방향으로 교체한다.3.  코일 교체 후 약5분 기다린 후 전원을 켠다.그리고 맛있게 향을 음미한다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  라고 말할 수 있겠네요 ㅎㅎ오늘 서면전자담배부산하카 -m 이 부산하카전자담배서면점에서 알려드린" 하카 x5 코일(심지) 교체방법 " 이해가 쉽게 되셨나요??부산전자담배 / 서면하카전자담배부산광역시 부산진구 중앙대로 747.( 부전동 서면 그린메디컬센터 1층 / 서면 지하철역 15번출구 하나은행 옆 )11 : 00 ~ 22 : 00 까지365일 쉬는 날 없이    <<<<  연중무휴  >>>>   정상영업연락처 :)   070 - 4139 - 1777.' x5 ' 코일 교체방법이 어려우시다면 언제든 부산전자담배서면하카점에 방문하여 주세요~서면전자담배부산하카 -m 이 친절히 다시 설명 드릴게요 ㅎ그럼 ~ 오늘은 여기까지" 하카 x5 코일(심지) 교체방법 " 에 대한 설명을 마치구요 ㅎㅎ내일도 서면전자담배부산하카 -m 이좋은 정보를 찾아 부산진구하카전자담배점에서 여러분들께 알려드리도록 하겠습니다... ..감사합니다.

naver_blog_4  
6전자담배 가슴답답 기침 기흉증상 나타나! 바로 옆에서 피워도 담배냄새가 나지 않고,오히려 향기가 나면서 금연의 효과도 있다는 전자담배 .2015년에 담배값인 인상된다는 소식에 정말 많은 분들이 구매하여 사용하고 있는데요.    이런 전자담배에도 부작용이 있다는 것 알고 계시나요?실제로 많은 분들이 전자담배 가슴답답을 호소하고기침과 기흉증상까지 느끼고 있는데요. 그럼 전자담배 가슴답답함을 일으키는 부작용에 대해 알아보겠습니다.  전자담배 부작용 전자담배는 실제로 임상실험을 거치지 않아 인체를 대상으로 한 실험이 필요한 상황인데요.한국소비자원에서 조사한 결과 전자담배를 피우는 사람 중 다수가 두통과 구토 그리고 목과 입술통증을 느끼며 전자담배 가슴답답도 느꼈다고 합니다. 게다가 금연의 목적으로 피우지만 액상안에 니코틴이 들어 있어 다시 담배를 피우게 될 확률이 매우 높습니다.물론 모든 전자담배가 그런 것은 아니지만, 많은 것들이 이러한 문제점을 가지고 있는데요. 꼭 전자담배가 아니더라도, 가슴답답함과 가슴통증을 느꼈다면?기흉이라는 질병도 의심해 보아야 하는데요! 기흉은 어떤 질병일까요?  기흉의 증상과 원인   기흉의 증상에는 가장 크게 가슴통증과 호흡곤란증상이 있는데요.이러한 기흉의 증상들은 운동을 할때나 안 할때 상관없이 나타나게 되고,이전에 폐질환이 있었거나 기흉의 정도에 따라 증상이 심해질 수 있답니다.    기흉은 주로 마르고 키가 큰 남자에게 많이 발생하고, 교통사고로 인해 폐실질이 손상되어발생할 수 있는데요. 퍠에 관련된 질병을 앓고 있거나, 유전적인 요인도 있지만기흉에 걸린 사람 중 90%이상이 흡연자라는 점을 보면 기흉의 가장 큰 원인은흡연이라고 할 수 있습니다.    전자담배 가슴답답한 증상과 기흉증상을 막기 위해서라도 하루 빨리 금연하는 것이 좋겠죠?또한 아무리 좋은 전자담배를 구입하여도 니코틴 액상을 넣어 피우게 되면금연에 크게 도움이 되지 않을 수 있고 부작용에 시달릴 수 있으니구입 전 신중한 선택을 해아하는 것 잊지마세요.^◇^    (가슴답답, 가슴통증, 기흉 등에 관련하여 인하대병원 흉부외과에서 상담 및 진료를 원하시는 분은위의 배너를 클릭하세요. 예약이 가능한 사이트로 이동합니다.)

naver_blog_4  
7안녕하세요 부천전자담배 홀릭중동점입니다:D오늘은 진짜 놀러가기 너무 좋은 날씨네요~평일에 이렇게 좋은날씨라니..예전같으면 평일에 쉬고 놀러갔을텐데..지금은 주말에 쉬니 사람많을때 놀러다니고있네요!!근데 뭐 사람많을때 놀러다니는것도 재미있는것같아요!!!! 오늘은 부천전자담배 홀릭중동점에서 금연을 했을때 나타나는금단증상과 그 금단증상의 극복방법을 알려드릴게요!요즘 미세먼지도 많아서 금연하려고 마음 잡으신 분들이 더 많으신것같아요!마스크를 써도 먹는지 칼칼한 목과 내 기관지상태를 보면..담배를 피우시는 분들은 어떨까 싶네요.... 금연을 하게되면 금단증상이 대체로 크게 몇가지로 나뉩니다.제일 먼저 나오는 금단증상은 바로"기침, 가래"금연을 시작하고 기침, 가래가 는다고 하시는 분들이 많습니다.기침과 가래가 느는 이유는우리 몸속에 쌓여있던 타르나 벤젠 같은 이물질들이,더이상 쌓이지 않으니 명현현상으로 인하여담배를 피우며 몸안에 쌓였던 노폐물들이 배출되면서 생기는 현상인데요.보통 기침과 가래는 금연 후 약 2~3주 정도 지나면 확연히 줄어들게됩니다.이 현상을 짧게 보내고 싶으신분들은 물을 자주 마셔주시면 빠른 배출에 도움이 됩니다. 두번째는 이건 좀 케이스 바이 케이스인것같습니다."피로감"금연 후 아침에 일어났을때 상쾌함을 느끼시는 분들이 있는반면,금단현상으로 피로감을 느끼시는 분들도 계시더라구요.피로감이 드신다면 잠을 자주 자주는 것이 좋지만,직장인들이 그게 쉽나요...이럴때는 무리하지않는 스케줄조정과,컨디션을 무리하지않게 유지해주시는게 좋습니다.이것도 대체적으로 약 2주 정도면 회복이 되는데요.이 기간동안은 컨디션 조절을 위하여 음주 또는 과도한 운동은 삼가해주시고,가벼운 산책이나 동네 마실같은걸 추천해드려요! "우울감"금단현상으로 감정기복이 생겨우울감이 드시는 분들이나 불안해 하시는 분들이 계신데요.이때는 몸과 마음을 평안하게 유지해주시고,상쾌하게 몸을 움직일 수 있는 취미를 만들거나,몸을 편안하게 해주는 이완운동을 해주는것도 좋은 방법이죠! "식욕 증가, 체중 증가"담배를 피우면서 사라진 입맛으로 체중도 증가하지 않았는데,입도 심심하니 자꾸 간식을 찾게되는거 대다수의 분들이 격하게 공감할만한 일이라고 생각해요!담배를 끊음으로써 후각과 미각에 씌여진 타르가 벗겨지고전에는 잘 못느꼈던 맛과 향을 느끼면서더 맛있고 자극적인 음식들을 찾게되면서 식욕이 증가하고,그에 따라 체중도 증가하는 경험들은 금연을 도전해보신 분들이라면 겪어보셨을거에요!그러니 우리 우리의 몸에 농락당하지말고,칼로리가 낮은 음식을 섭취하시고, 적절한 운동을 해주시면 되용!아니면 저처럼 난 행복한 돼지가 되겠어!를 외치며 먹을거 열심히 먹고,운동을 빡세게 해주셔도 되지용! "불면증"부천전자담배 홀릭중동점에 오셔서금연을 시도했다가 불면증으로 인하여 금연에 실패했다고 말씀해주시는 분들이 계신데요.이럴땐 너무 뻔하고 간단하지만 확실한 방법이 있죠!카페인 음료나 커피는 자제해주시고!레드불, 불스원샷도 마찬가지에요!자기전 과격한 운동이나 과식은 피해주세요.또한 따듯한 물에 반신욕도 숙면에 도움이 되고, 그마저도 안된다 싶으시다면세숫대야에 따듯한 물을 담에 발을 담가 족욕을 하는것도 추천드려요!몸의 긴장을 풀고 아로마 향초같은 마음이 편해지는 향을 방에 뿌려두는것도 좋아요! "소화불량"그리고 간혹 식후땡을 즐겨하시는 분들은 부천전자담배 홀릭중동점에 오셔서소화가 잘 안된다며 말씀해주시는 경우도 있는데요!식후땡과 화장실흡연을 자주 피우시는 분들이 많이 호소하시는 증상입니다.이럴때는 식이섬유가 많이 든 음식을 드시고,과채류를 더 잘 챙겨드셔주세요.또한 수분섭취를 함으로써 소화가 잘 되게 도움을 주면 좋은데요.요즘 검색만해도 나오니까 장운동에 좋은 운동도 곁들여주시면 최적의 조건이 될것같네요! 여기까지 부천전자담배 홀릭중동점의 중동이가 알려드리는금연을 함으로써 생기는 금단증상과 그 금단증상을 해결할 수 있는 극복방법을 알려드렸어요.연초를 흡연하시다 전자담배로 바꾸시는 분들도위와 같은 몇가지의 금단증상을 겪으시는 분들이 많으신데요.이렇게 차근차근 알려드리니 금단증상에 대비하실 수 있으시겠죠???모두들 스트레스 덜 받는 금연&베이핑 하세용~<본 포스팅은 부천전자담배 홀릭중동점에서 작성하였습니다.>

naver_blog_4  
8우드바디(Wood body)를 적용한 모드기기 보수방법 - 수원 봉담 화성 전자담배 "베이핑존"요즘 전혀 돈안되는 일로 엄청 즐겁게(?) 바쁘다보니 블로그 포스팅이 뜸 했습니다.그런데 뭔가, 하루 일과 마치고 잠자리에 들었을때 잠들기 전까지 볼거리를 내놔라!!!라는 협박 아닌 협박 비슷한걸 몇차례 받다보니 뭐라도 좀 끄적여 봅니다. -_-;;;본 포스팅의 내용을 짧게 요약 합니다.1. 우드로 된 모드기기는 사계절 온도와 습도변화가 뚜렸한 대한민국에서는 신중해야 한다.2. 겨울철 건조해진 우드는 터질수 있는데 그래도 꼭!! 구입하고 싶어서 구입을 했는데역시나... 우드가 터지면 이렇게 보수해라.3. 제작중인 핸드메이드 모드기기는 준비는 다되었으며,판매를 위해서는 날쫌 따뜻해지는 4월에나 작업 시작할 계획이다 보채지 마라.평생 사용하고 대를 물려 사용할수 있을 정도의 내구성과 완성도위해모든 부품 실장 및 배선처리 방법을100% 핸드 와이어링(Hand wiring) 방식으로 제작 결정한바,여러대 만들려면 나도 마음의 준비(?)가 좀 필요하다!!! -_-;;;뭐, 이런 정도로 요약이 되겠습니다. ^^비싸고 어렵게 해외에서 구입한 우드바디 모드기기 입니다.워낙 모양을(?)내다보니 멋지긴 한데 이런 취약한 부분이 갈라지고 터질수 있습니다.사계절 온도 및 습도변화가 심한 우리나라에서는 매우매우 까다로운 관리가 필요한데오일로 뭘 해라 어째라 다 소용없는짓이고 항온항습 챔버 만들어서 보관하기전엔거의다 좀 사용하다보면 우드가 터진다고 보면 맞습니다. 보수를 하게 되면 이정도 까지 보수가 가능 합니다.이정도면 감쪽 같죠?그런데 좀 사용하다보면 또 터질거라는건 함정.우드 내부를 파내서 칩셋을 구겨(?)넣은 방식이라 자잘한 트러블도 많을수 밖에 없습니다.무화기 인식이 되었다 안되었다 하는 상태인데 협소한 공간에 배선을 하느라배선 납땜 상태가 좀 부실해서 나타난 증상 입니다.전면 패널 떼어내고 부실한 배선을 보완하면 됩니다.전면 패널떼어내려면 접착제 용해제를 조금씩 틈에 흘려넣어 접착제를 녹여 분해애야 합니다.엄청 인내심이 필요한 작업 입니다. -_-;;;사진에 잘 보이실지는 모르겠으나 기기 내부의 적당한 곳에서 나무조각을 좀 갈아 냅니다.이렇게 갈아낸 나무조각을 가루로 만들어 아교나 목공용 접착제에 섞어 갈라진 틈을 메우고,#1000전도의 스폰지 사포를 이용해 잘 연마한후 오일을 발라 마무리 하면이렇게 마무리가 됩니다.기왕에 손을 본거, 전면 스테일레스 패널도 연마해서 광택을 좀 내주고,작업 끝.그리고 이번 포스팅도 끝.  ["베이핑존" 수원전자담배 화성전자담배 봉담전자담배]주소 : 경기도 화성시 봉담읍 와우리 152-3T : 031-222-7908E-Mail : vapingzone@naver.com

naver_blog_4  
9해외유명 액 상보다 더 맛있는디케이팩토리 모 드 액 상이제 날씨가 많이 풀렸지만아침,저녁으론쌀쌀한 바람이 불어외출시엔 가디건이나가벼운 외투를챙겨 나가시는게좋을거 같아요~그래도 아직까진 날이적당히 풀려서 밖에서흡 연하기에는 꽤괜찮은 온도 같습니다~저는 여전히 전담을애용하고 있는데요~한동안 잽쥬스,잼몬스터 액 상에꽂혀 액 상값만한달에 30을 훌쩍 넘게썼던 때가 있었습니다.그때 액 상값에 지출을좀 덜하고 저축했다면..살림살이 좀 나아졌을라나요?하지만 좀처럼 끊기가어렵더라구요ㅎㅎ;;여러모로 예전에피웠던 연초보다 좋은점도 많고 맛도 좋아서요금연을 위해 시작한전담이였는데.. 금연은 커녕 액 상물욕만 뿜어져 나오더라구요.근데 전담이 맛있긴하긴 하지만 사람의 욕심이란 끝이 없다고 점점더 맛있는 액 상을 사서피워보고 싶고.. 입맛만 높아지다보니매장에서 100ml 6~7은 줘야그나마 흡족하게필만한거 건지는데그마저도 가게마다 부르는가격이 달라서 이거때문에도 전 엄청스트레스였어여ㅜ.. 친구가 제가 산 그가게에서더 저렴하게 사고 왔을때의그 콧노래.. 그 배신감..직구에 능한 친구에게액 상을 몇번 부탁했는데무니액 상은 타격감이전혀 없으니..마치 김빠진 콜라마시는 느낌이라ㅠ너무 아쉽더라구요~안되겠다 싶어국내 온라인 쇼핑몰을한참 뒤적였습니다.제 마음에 쏙 드는곳을 찾고자 몇번이나찾아보고 실패한 끝에..저와같은 모 드성애자들이좋아할만한 디케이팩토리액 상전문쇼핑몰을 알게 되었습니다.몇번 실패를 거듭한 지라처음에는 크게 기대는하지않고 주문을 했는데요제품 온거 뜯어서 피워봤더니이게 딱 제가 찾던 곳이다싶어 정말 기뻤답니다!맛뿐만 아니라 여러모로마음에 들었던 곳인지라정보 공유 겸 후기를남겨볼까 합니다!모 드를 좋아하시는 분들은한번 집중해서 봐주세용~보이시나용? 올해저의 사랑스런쭙쭙이들입니다.빈병들 싹 정리하니저정도로 간소화(?) 되네요.이번에 디케이팩토리에서구매한 배드에입스가선두에 있네요~눈치 채셨나요?오늘의 주인공은바로 이 녀석들입니다.따끈따끈한 제조일자 ^0^전자담배액상 욕심만 잔뜩 생기면서난다긴다하는 간증템들은모두 먹어보고 만들어도 봤지만어느순간 이맛이 이맛인거같고..저맛이 저맛인거 같고..이상하게 거기서 거기(?)인거같은 느낌이 들더라구여아마도 가습이겠거니 했는데배드에입스를 먹는순간 알았습니다.OMG!! JMT!!!! 존맛탱구리!!!!!크로닉,세븐데이즈망고 다 먹어봤지만단연 으뜸!!배드에입스망고로드 미쳤드아~~~~살짝 쿨링감이 있어서목넘김도 끝내주는대향이 진짜 제대로 망고..망 고 피워보신 분들은공감하실거에요~어떤 액 상은 물섞었나싶을정도로 옅은 망고향이거나망고향보다 다른 복합과일향이 나서 아쉬웠었는데이건 진짜 리얼 망고에여ㅋㅋ망 고 찾는 분들에게는 정말적극 추천해드리는 제품이에요!솔직히 다른액 상리뷰계속 할건데 전 망고로드가제일 저의 취향과 잘 맞았어여이정도 퀄리티의 액 상이라면6~7주고도 살거 같아여근데 가격은 더 말도 안됨ㅋㅋ온라인 쇼핑몰다 찾아봐도 이만한 가격에 이정도 퀄리티액 상은찾기 힘들 듯 합니다~솔직히 가 격이 정말저렴해서 사기 전에는크게 기대를 안한 것도있었는데요.. 이건 완전반전매력을 보여주었답니다!그만큼 가격대비 퀄 리티가죽여줍니다~국내 액 상을 한번쯤피워보신 분들이라면아시겠지만..국내액 상은 디자인이아예 없는 액 상들도 봤고사실 패키징까진별 기대안하는데맛이 가장 중요하다지만패 키지 디자인비쥬얼도 무시 못하졍~작품도 선하나에 의미와 값어치가 달라지는 것처럼이왕 맛과 가격이비슷한 제품이라면 예쁜디자인으로사고 싶잖아요~저 같은 경우 예쁜패 키지의 상 품을사보고싶어서 해외 물건을구입해보기 시작한 거거든요~처음에 해외액 상고를땐 맛을 잘 모르니까디자인만 보고 결정한적도있었습니다.저만 그런건 줄 알았는데제 주변 지인들도“뭐지? 이거사면 인싸? “하고 혹해서 구매해본 경험이한번씩 있더라구요 결국 친구는 영원한 아싸로..남았다는 풍문이.. 껄껄근데 하나를 보면열을 안다고디자인도 잘 만드는브랜드가 맛도 좋더라구여제품의 디자인과포 장부분도 중요요소중 하나인데이런 점에서 디케이는정말 합격점 이었어요.맛도 좋고 패 키지도정말 좋았답니다.그뿐만 아니라디케이팩토리는 배송도빠르고 포 장도진짜 꼼꼼하게 잘해줘요대부분 포 장얘기잘 안쓰는데어느 후기를 보나포 장 꼼꼼하게 잘되있다는 칭찬글이 많이보이더라구여설사 똑같은 제품을받아본다 할지라도이런 포 장같은섬세한 부분에서차이를 느끼기마련이거든요.당연히 보다 꼼꼼하고섬세하게 포 장 마무리를해서 보내주시는 곳이더 만족스럽고 물건을받을 때 보다 안심하고받아볼 수 있는 것같습니다.박스 포 장상태도포스팅에서 보여드리면정말 좋을텐데..택배 받고 허겁지겁뜯어버리기도 했고나중에 생각났을 때에는동생이 박스를 버려서아쉽게도 언박싱같은 건못찍었는데전 자 담.배 액 상을 온라인에서한번이라도 주문해보신분들이라면디케이에서 상 품을받았을 때 얼마나꼼꼼하게 잘 되어있는지제가 감동한 부분에대해서 공감하실거에요~포 장도 포 장이지만제일 마음에 들었던부분은 바로전자담배액상의퀄 리티였는데요~처음 디케이팩토리에서주문한 빙고액 상과해외액 상들이 너무 마음에 들어이곳에서만 벌써 4번째액 상을 구매하게 되었답니다~아 그 리고 여기 니코틴도상당히 추천할만 해요~고농도에 양도 많아서정말 오래 쓸 수 있답니다.예전에 니코틴 직구로pg 90ml와 원액 10ml를구입하여 이 둘을섞어 100mg/1ml로 사용했었는데디케이에서 견본으로 받은희석니코틴은 480mg/1ml의고농도 희석니코틴이기 때문에 양이 너무 많아 아는동생이랑나눠 쓰고 있어요~보고 양이 본인이 사용하기에너무 많다 싶으신 분들은주변에 전담피는 지인과함께 돈 반반해서 구입해서나눠 피워도 될 정도로양이 많고 괜찮답니다 ㅎㅎ반반 나눠쓸 수 있을정도니 정말 가성비가좋고 그만큼 비용도아낄 수 있겠죠? 전 모 드기를 사용하기때문에 농도는 3mg로 사용중이며, 입호흡기는 12mg로맞춰서 사용하고 있습니다연초는 4미리 태우던 사람이에요~ 연 초에서 전담으로옮겨오실 분들은 한번참고해 보세요~제가 음식은 안가리고다 잘 먹는편인데액 상향에 좀 민감한 편이라화장품향,향수가 덜익은향(?)나면도저히 참을 수가 없어서좀 손해를 보더라도바로 변기행이거든요싫은거 억지로 피우는 것보다는 이러는게오히려 마음이 편하고좋더라구요~근데 간혹 6~7이나 주고 산버리기 아까운 액 상들이있어서 이런 것들은카페활동 하면서 주변회원님들에게 나눔한액 상도 많았는데이 전자담배액상은반대로 정말 맛있어서오히려 나눔을 해주고싶은 액 상이에요!선물도 함부로 해주면욕을 먹을 수 있기에 ㅎㅎ정말 왠만큼 괜찮은 거아니면 절대 남에게추천한다거나 선물하거나하는 일이 절대 없거든요!근데 정말 이건 괜찮아요!평소 먹음직스러운 향때문에말레이시아 액 상들을되게 좋아해서 사본 건데..피워보니 정말 너무너무맛있고 좋더라구요~그 래서 햐~ 이건 뭘로만들어졌길래 이렇게맛있나 했더니오모나 세상에~~배드입스 말레이시아향료로 제조 됐다는거 아입니꺼~~어쩐지, 이질감 하나없이제입맛에 찰떡인가 했네여ㅎㅎ흡 연자분들은 아시겠지만비가 오는 촉촉한 날엔흡 연욕구가 더 당기잖아여평소엔 못 느끼다가도옹기종기 회사 직원들과우산쓰고 한 곳에 모여 연초를 태우다보면저도 가끔 비흡 연자분들이 얘기하는 태우면서 나는 그 쾌쾌한향이 맡아질때가 있었어요아.. 이런 냄새 였구나놀라우리만큼 냄새가오래 가더라구여심지어 한까치만태웠을 뿐인데도 손에 옷에 머리에뒤엉킨 그 쾌쾌묵은 냄새는 양치와 가글로 헹구고비누로 손을 닦아도 머리와 몸에 베인 냄새를모두 없앨 수 없으니 말하지 않아도 제가 흡 연을하고 왔다는 사실을 알더라구요직장내에선 특히나 냄새때문에 여직원들이 저와 비롯한 남자직원들이흡 연을 하고 오면 공기청정기부터 바로가동 하더라구여 이쯤되면 눈치껏..금연을 해야하는데그게 쉽나요ㅜㅜ쉬웠다면 정부에서그렇게 금연 광고를하지도 않았을 거에요 ㅎㅎ그래도 남에게 피해까지주면서 가만히 있을 수는없는 노릇 아니겠습니까?뭐라도 좀 해봐야겠다 하고궐련형도 도전을 해봤는데좋게 말하면 시골 약방에서달인 약초 향이라고 할까요;;담 배를 쪄낸 그 특유의맛과 향도 그닥 안맞아서호기심 반, 기대 반으로시작한 액 상형전 자 담 배가 저에겐찬란한 금연의 시작과새 기운을 한껏불어넣어 줬습니다!초반엔 입호흡 기기하나로 시작했는데..휴대폰도 1년 6개월마다바꾸는 저인데너무나 다양한 기기와 BAAM한디자인을 보고 어떻게안살수가 있나요!제가 물건 특히나 라이타 같은작고 흔한 물건을 되게잘 잃어버리는 편인데이런 것을 방지하기위해서..사무실과 차안, 집에기기와 전자담배액상들을따로 비치해두었답니다 ㅎㅎ때문에깜박하고 놓고와서잃어버려서 다시사는 경우도 없었어요!저처럼 잘 잃어버리시고깜빡하시는 분들은이렇게 해보세요 ㅎㅎ말하다보니 조금 딴이야기로 흘러가게되었는데요 ㅎㅎ전 자 담 배의 경우에는기기 출력마다 액 상맛도차이가 있어서 기기마다 비교해가며베이핑하는 묘미도아주 쏠쏠합니다~연 초와는 이렇게또다른 매력을 느낄 수있더라구요~ 저처럼연 초의 냄새나 불편함을느끼시던 분들이라면한번 쯤 전 자 담 배해보시는걸 추천 드려요~저는 전담중에서도 모 드를이용해서 즐기고 있는데요~대부분의 모 드 액 상은 2~3mg로니코틴농도가 적게함유되있기 때문에 이제 저한테 전 자 담 배는금연의 목적을 지나하나의 취미로자리잡은거 같아요~당연히 나중엔 다 끊고금연을 해야겠지만요!처음엔 액 상형 전 자 담 배로시작한지 3일차까진 손이 떨리고 머리가 아프면서식욕이 갑자기 늘어나는금단증상도 겪었는데 ㅠ.ㅠ다시 냄 새나는 연 초로돌아갈 수도 없는 노릇이구요.그러던 차에주변에서 모 드기를 추천해주어서 그걸로 피우기시작했는데요오히려 모 드기로 베이핑을하니까 무화량 때문인지연달아 피우는 습관도 줄게 되고 흡 연욕구가 줄어서 담 배를찾게되는 횟수도 현저히줄어들더라구여!저처럼 처음에 금단증상이생겨서 전 자 담 배 고민하시던분들은 한번 모 드기로 바꿔서피워보세요 금단증상도없어지고 전담 특유의편리함을 얻을수있게되요 ㅎㅎ​요거는[배드에입스]초코 오레오라는 액 상이에요~이름 그대로달달한 초코과자 향이 나는것으로 한번 맛보면 KO 당할만큼맛이 좋은 녀석입니다~어릴 때 오레오 자주 먹어서그 맛인가? 하고 시켜봤는데그시절 추억에 젖어들게하는 초코과자 향입니다~ 쪼코향이 진해서 개인적으로RDA로 뿌려먹으니 더 맛나네요!달콤한 초코향을 좋아하시는분들이라면 한번 시도해보셔도괜찮은 물건이랍니다~왼쪽 흰색병은 솔트니코틴인데아주 귀한녀석이죠~!오늘 퇴근하고 약국에들러주사기 사가지고 넣어야봐죠 흐흐 저를 유혹할 마성의배드액 상들이 탄생할거 같습니다 +_+사람마다 다르긴 하겠지만저는 단 향의 액 상은금방 물리더라구요~제 주변에서 전담 피는사람들도 거의 다 그렇구요~진짜 신기하게도 달달한 액 상은금방 물리는 저지만이 액 상은 안물리더라구요~혹시 달달한 액 상을 좋아지만금방 물려서 오랫동안피지 못하시는 분들이라면한번쯤 도전해봐도 좋은물건이다 싶습니다~제가 산거 또 하나보여드릴게요~이 액 상은 후기가좋아서 구매했거든요!제 코엔 메론이랑 바나나향처럼달달한 향이 느껴졌는데설명엔 꿀향이라고 되어있네요!멘솔이 들어가서인지 전체적인맛을 되게 부드럽고고급스럽게 잡아줘요~자칫, 향이 별로면 어중간할수 있었을텐데 향과 쿨링의조화가 잘 어우려져 있어요!베이핑 후 날리는 향이 가장무난해서 중요한 약속있는날꼭 챙기게 되네요ㅎㅎ바닐라업은 친구무화기로 테스트 했는데그마가 떠오르는 맛이에요!근데 그마는 뒷 맛이약간 역하게 올라올때 있는데바닐라업은 뒷맛도깔끔하고 목넘김이 부드러워서바닐라라떼나 달달한계열좋아하시는 분들에게인기 많을거 같은 액 상이에여~커피는 아아만 마시는데..액 상은 바닐라라떼, 카라멜만사용하는 이중성 타입^^;전담으로 느낄 수 있는맛은 또 직접 음식을 먹는것과는 또다른 재미가있다보니까 그런 것같습니다 ㅋㅋ디케이팩토리에서구입하고 나서든 생각을 정리해보자면..요즘 같은 불경기에 내릴새없이 오르기만 하는것들투성인데..가격이 저렴하다고품질까지 낮춰 파는것이아닌 눈속임 없이 정직하게 해외에서정식으로 수입한 정품액 상과맛이 보장 된 기성액 상을최저가로 공급해주는 곳이란생각이 들어요~저 같은 경우 한 집에서꾸준히 물건을 사온게아니라 액 상 마음에 드는게생기면 그 때 그 때그거 파는 곳에 가서아무렇게나 구매를해왔거든요 ㅎㅎ물론 그 중에서 몇몇 업 체는괜찮다 싶어서 자주 돌아가면서이용해왔지만 뭔가..딱 마음에 드는 곳은 없었는데디케이 이용하면서 아 내가액 상 살곳은 바로 여기다!싶었답니다~ 그만큼가 격적인 면에서도, 서 비스도제품의 퀄 리티도 정말괜찮은 곳이라고 말할 수있겠네요 ㅎㅎ예전에는 액 상사려고온 오프라인을 다돌아다니면서 이것저것사댔는데 괜찮은 곳하나 알아두고 정착해서계속 주문하니까 편하네요.어느정도 피워보면서제가 일주일, 한달에어느정도 양을 소비하는지도 알 수 있어서그냥 미리미리 딱쓸만한 것, 양만 사서가져다 두고 있답니다.온라인몰이다보니 제가직접 가서 고르고 가져올필요없이 주문만 하면1~2일 정도만 기다리면원하던게 딱 오니좋은 것 같습니다.좋은 물 건을 사면서편안함도 같이 얻었다는생각이 들어요~이런식으로 쓸 것만딱 사다보니까올해 초에 세웠던액 상소비지출을줄여보자는목표를 하나 이룬 것같아서 어쩐지..묘한 뿌듯함도 생기네요 ㅎㅎ새해다짐이란게막상 열심히 세워두어도시간이 지나 연말이되어 뒤돌아보면 이뤄둔게거의 없을 정도로지키기 어려운 것인데요 ㅠ.ㅠ계획한지5개월만에 이루게되어 좋습니다 ^_^b남은 2019년도 흔들리지않도록 잘 해야겠지만 디케이팩토리덕에희망이 보이네요^^연 초가 냄새도 나고그러다보니까 이러한문제로 연 초에서 전담으로혹은 아예 흡 연을 처음시작해보시는 분들도전담을 고려하시는 경우가많아지는 것 같더라구요~아무래도 담 배 냄새로트러블이 일어나는 경우가점점 많아지다보니 비교적냄새가 덜한 전담으로흡 연을 하시는 분들이많아지는 것 같습니다~혹시 연 초에서 전담으로넘어가려고 하시는 분들아니면 처음부터 전담으로흡 연을 시작해보실 분들은처음이다보니까 액 상은어디서 사야하는지 고민이많이 되실 거에요~저도 처음 전담으로 갔을때는 주변 친한 사람 중에아는 사람이 없어서이곳저곳 많이 헤매다가이제서야 저에게 딱 맞는곳을 찾아서 편하게구해서 피워보네요.물론 사람마다 취향이다르고 원하는게 다르다보니 제가 좋다는 곳이남들에게는 안 좋을 수있겠지만.. 그래도 처음에한번 염두에 둘만한 곳이라고할 수 있겠습니다.해외 유명 정품전자담배액상은물론이고 니코틴과향료, 기기세트까지판매하고 있으니한번 구경해보시는 것도좋을 거라 생각합니다~그럼 여러분들의 즐거운흡 연생활을 기원하면서이만 글을 줄이겠습니다.디케이에 대해 관심이생기신 분들이라면제가 밑에 정보 남겨드릴테니 한번 참고해보세요^ㅡ^문의사항070-7175-5926전화문의하실때 영업시간과 점심시간 확인하세요!평일 오전 11:00 ~ 오후 07:00 점심 오후 01:00 ~ 오후 02:00 휴무 토 / 일 / 공휴일은 휴무http://dkfactory.co.kr/

naver_blog_5  
0비오는 목요일,이번 비가 그치면 이제 낮동안 더울일은 없다고 하는데 뭔가 모르게 아쉬운 마음이 드는 오늘이네요 ㅎㅎ선선한 가을 비바람이 부는 오늘도 별내전자담배 라미야별내점은 활짝 열려 있답니다!!오늘 소개해 드릴 기기는 씨케이에스 신제품 아이콘 브이투 입니다두터운 팬층을 보유한 명품기기 CKS아이콘모드기기는 대표작이라 볼 수 있죠종전의 VIA 240 과는 다르게메탈 소재의 슬리브로 견고함을 더했으며특수 프린팅으로 도장되어 풍신의 얼굴이 튼튼하게 새겨졌습니다!!고급칩 중 가장 합리적인 가격과 뛰어난 성능을지닌 VO Tech의 VO240칩셋이 탑재되어있으며입호흡부터 폐호흡까지 모두 만족하는 베이핑을 즐기실 수 있을 겁니다!!저희 매장에도 CKS매니아 분들이 많이 오시는데,빨리 보여드리고 싶은 기기입니다 ㅎㅎCKS고유의 동양적인 풍신 각인과 블랙프랙탈,화이트 엘리펀트 각인으로이전버젼보다 훨씬 더 힙해졌습니다^^더 강화된 칩,더 세련된 디자인으로 돌아온 아이콘 v2보강된 무화기 커넥터는 목돌아감 증상을 확실히 잡아 더 인기가 좋을것으로 예상됩니다^^이상 힙한 기기씨케이에스 아이콘 브이투 였습니다!!궁금할땐 네이버 톡톡 하세요!추석에도 연중무휴!!!딜리버리 무료택배 모두가능라미야전자담배 별내점경기도 남양주시 별내중앙로 84저장										관심 장소를 MY플레이스에 저장할 수 있어요.										팝업 닫기										'내 장소' 폴더에 저장했습니다.MY플레이스 가기팝업 닫기전화상세보기				<a onclick="return false;" href="#bSize" style="display:none" target="_blank" class="se_map_link __se_link" data-linktype="map" data-linkdata="{&quot;eventTarget&quot;:&quot;button&quot;,&quot;didSearch&quot;:&quot;false&quot;,&quot;searchEngine&quot;:&quot;NAVER&quot;,&quot;locationId&quot;:&quot;35719831&quot;,&quot;latitude&quot;:&quot;37.6485505&quot;,&quot;markerLatitude&quot;:&quot;37.6485505&quot;,&quot;markerLongitude&quot;:&quot;127.1228398&quot;,&quot;title&quot;:&quot;라미야전자담배 별내점&quot;,&quot;longitude&quot;:&quot;127.1228398&quot;}">지도보기</a>				별내전자담배 라미야전자담배별내점(@vapenation_kr) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 594명, 팔로잉 1,452명, 게시물 457개 - 별내전자담배 라미야전자담배별내점(@vapenation_kr)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com

naver_blog_5  
1[전자담배 코일 교체시기] 코일을 교체시기에 나타나는 증상 어떤것들이 있을까요?  전자담배의 소모품 코일 !언제 교체해야되는지 알아야제대로된 교체시기에 교체하겠죠 ?ㅋㅋ 그 교체시기와 교체시기를 알 수 있는 증상에 대해 알아볼까요 !?   전자담배 코일 교체시기 !!  금연보조용품으로 사용받는 전자담배 ! 제대로 알고 사용해야 오래오래 잘 사용하겠죠?  전자담배 코일이란 !솜이 붙어있는 부품인데요 ! 그 솜에 액상이 묻고 열이 가해져서 액상이 증발하는 거죠 !   여기 카토마이저 윗부분에 위치해 있습니다 !!  솜에 열이 가해지는 부분이기 때문에 오래 사용하거나 잘못 사용하면솜이 타버려서 교체를 해야되는 소모품입니다 !  그럼 코일 교체시기를 나타내주는 증상에 대해 알아볼까요 !  1. 흡입이 잘 되지 않는다. 처음보다 뭔가 흡입이 잘 안되는 느낌이 강하게 오신다면솜이 빠져서 거의 없어진 거에요 ! 코일을 교체해줄 시기죠 !!  2. 탄맛이 난다. 처음에는 깔끔하게 액상 향만 났는데어느순간 뭔가 껄끄러운 느낌이 드실거에요말로 표현하기가 애매한데탁한 느낌이 드실거에요 !암튼 처음 깔끔한 느낌이 사라지고 탄맛이 느껴진다면 교체해줘야 할 시기입니다 ! ㅋ  코일 오래사용하는 방법은 다들 알고계시죠 ? 한번에 3~5번 정도씩 끊어서 사용하기 !틈틈히 뒤집어서 솜을 적셔주기 !한번에 3~5초정도로 짧게 사용하기 ! 잘지키셔서 코일 오래사용하시기 바라구요 !교체시기도 괜히 아낀다고 그냥 쓰시지 마시고바로바로 바꿔주세요 ! 그래야 금연효과도 제대로 보실 수 있으실거에요 !흡입 잘 안되고 맛도 이상해지면 연초담배 피고싶은 욕구가 더 생기니까요 ! 그럼 오늘도 즐거운 하루 되세요 ^0^

naver_blog_5  
2부산전자담배 / 서면전자담배하카​​​전자담배도 기계이기에  고장이 ​안 날수는 없습니다!​​​​하카S4전자담배의 경우 A/S 1년을​보장해 드리니 문제가 생기시면 바로​하카매장 방문하시면 되는 것을​서면전자담배하카 알려드려요! ​​​​​오늘은 S4배터리 고장 부분!! 증상​알려드리겠습니다.​​​​​방전된 것을 제외하고​버튼을 눌렸을 때​빨간불 연속 3회  깜빡임 증상!!​​​​​s4카토마이저와 s4배터리를​분리하면 하얀불 정상 작동!!​① 이것은 대부분 코일​의 쇼트 증상입니다​코일만 교체하면 해결!! ​​​​​​② 카토마이저와 배터리를 분리 후에도​ 빨간불 깜빡임 증상​a/s 새 제품으로 교환받으세요! ​​​​​카토마이저와 배터리를 분리했을 때는​정상 하얀불!!​③ 코일을 교체 / 다른 카토마이저를  장착해도 ​배터리의 ​빨간불 깜빡임 증상!!​새 제품으로 교체 받으세요! ​​​ ​하카s4전자담배 배터리 부분은​본인 과실을 제외한 1년 무상 ​새 제품 교체해 드린답니다!!!​​ ​부산전자담배서면하카​연중무휴이니 편안한 시간에​방문하시면 도와드리겠습니다.​​​서면전자담배하카 서면15번출구​중앙대로 747  ​070 - 4139 -1777​​​​​

naver_blog_5  
3[담배끊는법] 금단증상에 허덕이지 말고 담배끊는법 제대로 알자!!  많은 분들은 매년 금연에 실패한다면 혼자서 자신의 의지로만 버티기 보다는  금연 전문가에게 도움을 구한다거나 금연보조제의 역할로 새로운 담배끊는법을 시도하는 것도 좋은 방법일 것이다. 금연을 하는데에 있어서 가장 어려운것은 습관적으로 했던 흡연과 흡연욕구로서 피우는 담배는 흠연자라면 다들 공감하시 겠죠? 습관성흡연이라는 것은 말그대로 습관적으로 담배를 찾아 피우는 현상인데 이와 같이 습관성 흡연을 보조해 줄 수 있는 금연보조제를 구매해 사용한다면 금연의 성공률은 한층 높아질 수 있을것입니다 ^^  ﻿최근 휄빙, 웰빙하며 사회적으로 이슈가 되면서 질높은 건강한 삶에 대한 관심이 여느때보다 높아 졌습니다. 이런 분위기가 도래 됨에 따라서 담배끊는법 금연열풍도 전국적으로 흘러가고 있습니다. 이로써 금연계획에 따른 금연보조제로 전자담배를 찾는 분들이 증가하는 추세이며 실질적으로도 금연에 어떤 도움을 주는지 사용해보는것과 같이 관심이 높아지고 있습니다^^  금연의 성공과 실패 이 성패를 가르는 두가지의 주된요인은? 1. 오랜시간동안 흡연을 해온습관으로 허전함 2. 니코틴중독으로 비롯된 금단현상 때문입니다. 니코틴에 중독된 금단현상은 개인마다 차이는 있지만 불면증, 좌절, 불안, 초조, 분노, 집중력 하락식욕증가와 같은 여러가지 증상으로 나타나죠심하게 나타나는 사람은 극도로 스트레스를 받아 생활에 곤란을 초래하기도 합니다. 그러므로!금연을 계획했다면 담배끊는법을 무리하게 짜면 안되겠죠~? 그렇다면!! 1. 금연을 다짐하고 금단증상을 최소화 하기위해서는 니코틴을 한번에 끊기보다는 양을 조절하면서 차차 니코틴함량을     줄이는것 이 중요합니다.       전자담배를 구입후 니코틴 함량을 줄이면서 시간이 지나고 결국 니코틴이 전혀 포함되지 않는 제품을 사용하는 식의 방법으로    진행하시면 되겠죠? 오랜시간 흡연의 습관으로 금연에 실패를 맛보던 분이라면 실질적으로 전자담배를 사용해 보신다면 큰 효과를 보실 것입니다. 전자담배는 이미 담배끊는법으로서 효과를 많이 보았고 많은 연구와 진화를 거듭하여 실제담배를 피우는 듯한연기가 발생하고 목넘김이나 맛도 매우 유사하게 만들어 졌습니다. 그러므로!  전자담배를 통한 습관으로 허전함을 줄이고 니코틴농도를 조절을 하면서 성공적인 금연에 큰 도움을 받을 수 있습니다!!

naver_blog_5  
41.전자담배 입문하기..전에 부작용또는 다들말하는 증상에 대해서 먼저 말하고 갈게요  전자담배를 처음 접하시는 분은 공통적으로 2가지에서 3가지의 부작용 을 호소하는데요1.처음은 어지러움 또는 두통2.속쓰림또는 거북함3.목아품4.입안이 헐음 혀 혹은 입주변 입천장?1번같은 경우는 니코틴이 첨가된 액을 접할때 호소합니다 담배 첨피면 핑도는 기분이랑 비슷했어요2속쓰림또는 거북함이것은 액상을 사용 해서 그런듯해요 사람마다 다르더라고요 저도 처음에는 이런증상이 있엇습니다3목아픔 요거는 습관성이고 기화해서 피다보니 그런듯해요 물을 자주 마셔도 똑같고요 니코틴 들어간 제품은 더욱 그래요 심지가 타서그런다는데 그것도있지만(심지는 가끔 확인하심 좋아요 주기적으로 갈아주시거나요) 니코틴이 강하면 강할수록 목이 아프고 오래가더라구요 너무독하면 기침만..ㄷㄷ^^;;전 니코틴 중독증상인가 해서 놀랬엇는데 하루지나고나니 괜찬아져서 그냥 피는중요요줌도 오래물고있음 조금씩 아프고 그래요전담 입문전에 대리점가셔서 시음해보시고 결정하셔요 그냥 삿지만요ㅋ2 입문하실려면 준비물이 필요하겠죠저처럼 궁굼증 또는 호기심에 이것저갓 사다보면 허리가 휩니다....그래도 또 도전하고품맘이 굴둑 같네요 ㅜㅜ요 위에사진은 요래저래 시험해서 만들어본사진인데 암울해요..ㅜㅜ우선은 전자담배 골르기입니다 (요줌은 고가제품?들 많이 사용합니다 무화량이ㄷ ㄷ 구매이후 바이퍼도 많이 나왔고요 하부코일방식 그리고 아이코스 와 아이코스호환 전자담배? 액상도피고 아이코스도 피고하는 제품들도 나왔더군요)참 쉽습니다 그냥 네이버에서 울티 1453 치시면 나오는데 적당히 골르셔요 전 2만원 초반대샀는데 만원대도 있더군요 만원대는 아직 검증이 안되서 패스 우선 저는 두가지를 구매했습니다 900짜리 배터리와 울티 600짜리와 울티 저는 충전기가 바로옆에있어서..작은걸로도 충분하네여.. 가끔 술마실때 배터리 다달면 낭패요 ㅜㅜ그거 안좋더군요 ㅜㅜ자 전담 을 구매하셨다면 담을용기도 필요합니다액상을 가지고다니실 용기 10밀리용기 혹은20 밀리 가 가장 많이 필요하고요제조에 사용 되는 100밀리 용기  200밀리에하셔도 되고요네이버에서 구매하시면 200~500백원에 구입가능하더군요 추천은 10밀리 5~10개 20은 2~3개 60도 2~3개 60은 50기준으로 제조시에사용요마지막으로 100밀리 2-5개 정도 200짜리는 1~2개 정도요 전 다쓰는데 60과 20은 알아서 구매하셔요 3.번째 액상입니다 인제 부터가 돈잡이먹는귀신입니다  (시중에 파시는 액상에 타격제만 첨가하시는것도 좋습니다)액상은 베이스 + 향료 + 타격제 3가지 도합인데요 레전드몰 가니까 6:4 7:3 나오는데그배합비는 저하고안맞더군요 나중되니 무화량이 없어서 패스하고 저에게 맞는 5:5를 추천해드립니다베이스 만드는 법은 pg+vg인데요 요래만드시면 나중에 니코틴 첨가하실때 또기다리셔야 합니다다 무시합니다 니코틴사용 안하실때는 위방법이 맞고요니코틴이들어간다면 액상만드는 레시피 전부 틀려지더군요 그래서 새로 만들엇습니다그리고 간단하게요제가 김장하는법은요 퓨어니코틴 + pg 숙성후 +vg 희석후 숙성입니다 그이후 + 향료 순인데요(그냥 한번에 히석해서 숙성해도 되고요 니코틴보관시에는 PG만희석 해서 냉동실 보관하네요)향료는 레전드몰에서 구매가능요 옥션도 있고요퓨어니코틴은 구글에 가시면 해외구매대행에서 구입가능하십니다 저도 거기서 구함일주일 안에 오더군요 무배에 2.8 되겠슴다왔다치고요 요기서 100밀리 공병에 ml당 500짜리 퓨어니코틴 짜서 넣습니다 그리고 pv를 희석하는데 90 넣어주세요 그리고 2~3일 냉동 보관합니다자그러면 5000÷100=50입니다 ml당 50인셈이죠 전 3일했는데 2틀도 괜찬을듯요 맘에맞으시는걸로.. 요기서 3일지났다치고요100밀리공병에 50을 채웁니다 니코틴 희석한걸요 그리고 vg 50을 채워서 100을 만드시고요 이렁게하시고또 숙성들어갑니다 숙성전에 미리 당도를 첨가해야하는데요설탕희석해서 넣는분도있는데 아직안해봐서 패스하고요 레전드몰에서 구매한 스쿠랄로스와 에틸말톨 각 20방울씩 넣습니다 둘중에 하나만 넣어도 된다고하더군요지금은 ml당 25인 샘 입니다 아직도쎕니다(아니면 고농도로 ml당 100이나 200으로 만들어서 기존 판매 향료에 첨가해서 쓰기도 합니다)흡입금지... 전 6~8정도가 맞더군요 25짜리 100밀리가 만들어졌다 치고요또 같은방법으로 니코틴없는베이스를만들어야하는데  pg와 vg로 희석해서 100을 만드세요 5:5 입니다요것도 스쿠랄로스 와 에틸말톨 희석해줍니다이것도 하루이상 숙성도합 숙성은 최소 5일이라고들하더군요주베이스 +보조베이스 +향료 료 해서만듭니다 향료를 비율은 레전드몰에 있는데 각향마다 틀리며 10~25 프로쓰더군요향료 1 주4 부 5이래하면25ml×4 인 100이죠 요걸 10으로 나누면 ml당 10 입니다 넘쎄다면 부를 좀더 희석해주세요요런식으로 계산하면 편합니다그럼 레전드에서 구매하실게 pg vg 향료 첨가제 인데요  pg한개 vg한개 향료는 m7한개 c2한개 다해서 2.4나오네여  추천해드립니다 요두가지 희석해서 맛보니 5명정도 시음해봤는데요 여자들은 헤이즐럿향난다고들 하네여참고로 연초는 디스플러스 말보로레드 마일드세분 던힐 피던사람들인데 괜찬티고들하네여니코틴은 7.5정도고요 m7 1 c2 1 주3 부 5 입니다 주는 5일지난것으로 썻고요 배합해서 희석후 하루정도지나니 목이 덜아프더군요부도 하루정도 숙성 권장합니다참고로 t3도 좋습니다(요줌은 타바코향이 좀바뀐듯합니다)다음은 3가지향에 도전할건데요튠두베리 사과 딸기 입니다후레바로 해서 만들어보고 올릴게요 m7 마일드7 향이라는데 거리가 멉니다약간 멘솔기운돌면서 위원한 향입니다멘솔만두실때 석으시면 좋습니다c2 시가 향이라고 하는데 시가와 비슷하며 구수한 향입니다 후레바 콘향이나 버터와는 천치 차이입니다 t3 타바코 향 이라는데 t2 이런거에 비해서 매우 달달 한 향입니다 심지어는 누릉지보다도 달콤해서 저는 이걸 넣습니다체리 향이 매우 강합니다 소량만 희석해도 좋습니다 기준 희석량인 2.5도 좋습니다초코 향은 잘 모르겠고 만들면 옛 아폴로 맛 납니다 장시간 피기는 거북합니다누룽지향 t3 보다 구수하지 못합니다t3누룽지와비슷 하며 t3 와 중간 사이에 향입니다바닐라 초코 화공약품 냄세와 많이 거북합니다 x레기 입니다 울트라멘솔 멘솔향이 상당히 강합니다몇방울 만으로도 목이 쉬원해집니다레전드몰 레시피따라하심 속아푸십니다 병이크죠 ㅋ저가용 전담이와서 글올렸구요 후레바도 도착했습니다 글 확인하시고요뭘로하실지 정하신담에 김장들어가시면되겠음다후레바는 비율이 또다르더군요(후레바 전량 폐기~)다른레시피는m7 2 c2 2 베이스 4 t3 10방울 퓨어니코틴 농도 7 입니다 향료가 많이들어가는 만큼 향 맛 찐합니다(10ml공병 기준입니다)(요줌레전드몰 타바코 향이....)세척시 뜨거운물에 3분정도 넣어주세요 소독되게요 ㅋ 그리고 휴지로딕으시고 조립하심되여 추가 니코틴 해독은 한 3일에서 2주정도 걸린다고하네여 펌이에요양파 브로콜리 무 복숭아 요정도하고요녹차가 해독에 좋티고하네여

naver_blog_5  
5안녕하세요 강남 전자담배 대치동 전자담배 선릉역 전자담배홀릭 전자담배 선릉점 입니다.오늘 포스팅은전자담배 목아픔 증상 전자담배를 사용하게 되면가끔 목이 왜 아프지 ? 라고 생각 드실 때 있으실거에요!입안,목안이 건조하게 되면서 목통증이 일어나게 됩니다.이는 전자담배 액상 성분 중에서'글리세린'이라는 성분이 우리 몸의 수분을 흡수해 버리기 때문이에요수분을 빼앗기는 만큼 충분하게 수분섭취를 해주셔야해요!물을 자주마시면서 수분을 보충해주시면 목아픔 증상이 없어지실거에요!맥시 코일(심지),홀릭 코일(심지),아레스11 코일(심지)그리고 전자담배 입문자 분들께서 주의 하셔야 할 점!전자담배에는 코일(심지)가 있습니다.코일(심지)가 타버렸는데도탄맛을 알지 못하고 계속 사용하게 되면목통증을 유발할수 있답니다코일은 적절한 시기에 꼭! 교체 해주세요 !

naver_blog_5  
6부산전자담배 / 서면하카전자담배   안녕하세요~ 오늘 부산은 날씨가 꾸리꾸리~~ 흐려요 ㅠㅠ비가 온다했는데.. 왜 비는 안오고 하늘만 흐린건지...;;;  그래도 서면전자담배부산하카 -m 은 비가 안와서 기분은 좋네요 ^^ ㅎㅎ    오늘 부산전자담배하카서면점에서 서면전자담배부산하카 -m 이 여러분들과 함께" 진스마이저 누수증상 " 에 대해 말해볼까 해요~  왜냐~ " 진스마이저 " 를 사용하시는 분들에게서 ' 전자담배액상을 넣으면 액상이 줄줄 흘러요 ㅠㅠ ' 라는 문의가 많은 부분이기에 알기쉽게 알려 드리려 한답니다 ㅎㅎ 그럼~ 지금부터 서면전자담배부산하카 -m 과 함께 부산전자담배하카서면점에서" 진스마이저 누수증상 " 에 대한 알아보죠~    " 진스마이저 " 하부 방식의 카토마이저로 전자담배액상을 위, 아래로 주입할 수 있는데요~  밑으로 액상을 주입할때 기둥부분이 넘치치 않도록 주의 !!! 하셔야하며위로 액상을 주입하실때는 6개 구멍중 한곳으로 집중시켜 주입하시면 되는데이때 !!! 중앙 구멍으로 액상이 들어가지 않도록 주의 !!! 또 주의 !! 하셔야 합니다.﻿​그 이유는 중앙 구멍은 흡인구로 " 진스마이저 " 의 에어홀 부분과기둥부분 이 모~두 이어진 곳이기 때문입니다. 혹시나 액상이 1방울 들었갔다면 휴지를 돌돌 말아 폭 찍어 빼주시면 되구요~그 이상으로 많은 양이 들어갔다면 에어홀을 열고 휴지로 받친후 후~ 불어사이의 전자담배액상을 모두  제거해주시면 된답니다.  그렇다면 어떤방법으로 전자담배액상을 주입하면 더욱 편리할까요??    부산전자담배하카서면점에서는 " 진스마이저 " 를 사용하시는 분들께서 액상을 구매하시면액상을 주입하기 편리하도록 입구가 뾰족한 모양의 공병을 함께 챙겨드리는데요~  이것처럼 입구부분이 뾰족한 용기 를 사용하면 6개 구멍중 하나에 집중적으로 액상을 주입할 수 있어중앙 구멍으로 들어갈 일도 없고 당연히 누수도 막을 수 있기때문입니다 ^^    하지만 이렇게 정확한 방법으로 액상을 주입하였는데도..전자담배액상의 누수증상을 보인다면 꼭 !!! 이 부분을 확인하여 주세요~ 윗부분의 중앙에 있는 투명 고무1개 와 경통부분이 맞물리는 곳에 빨간 고무링 2개 !!!  간혹 " 진스마이저 " 를 청소하면서면 고무들을 함께 버리시는 경우가 많으신데이 고무가 하나라도 없을시 누수의 원인이 된다는점 !! 참고하시길 바라면서청소시 분실주의 해주세요~^^    이정도면 " 진스마이저 누수증상 " 에 대한 고민은 해결되셨겠죠?나는 잘 모르겠다.... 하시는 분들은 부산전자담배하카서면점에 방문하시면서면전자담배부산하카 -m 이 차근차근 설명드리도록 하겠습니다. ​​ 부산전자담배 / 서면하카전자담배 부산광역시 부산진구 중앙대로 747.(부전동 서면그린메디컬센터 1층 / 서면 지하철역 15번출구 외환은행 옆 ) 11 : 00 ~ 22 : 00 까지365일 쉬는 날 없이 <<< 연중무휴 >>> 정상영업. 연락처 :)  070 - 4139 - 1777.      그럼~ " 진스마이저 누수증상? " 에 대한 원인해결~방법을 여기까지 알려드리고내일 서면전자담배부산하카 -m 은 쉬는 날이라 푹 쉬고 또다시부산서면하카전자담배 매장에서 좋은정보들을 알려 드리도록 하겠습니다.  .... 감사합니다.

naver_blog_5  
7하남전자담배 하남점안녕하세요.하남시 구신장사거리에 위치하고 있는 하남시 전자담배, 액상 최다보유점하남전자담배, 하남시전자담배, 하남전자담배 하남점 입니다.조금 피곤하고 힘들 뿐인데,입가에 물집이 잡히거나 피부에 물집이 잡히는 등의 경험 있으신가요?알레르기도 아니고, 갑자기 이상해지는 몸 상태에 당황했던 적은 엇으신가요?바로 낮아진 면역력과 관계가 있다고 하는데요.면역력이 떨어지면 나타나는 증상에는 어떤 것들이 있나 보실까요?.체내 면역력이 떨어지면 즉시 나타나는 증상 만약 면역력이 떨어지면 어떤 질병에 걸릴까요? 그래서 오늘은 면역력이 떨어지면 나타나는 증상과 좋은 음식을 알아보겠습니다. 입술 주위 물집 (구순포진)헤르페스 바이러스에 감염되면 입술 주위에 다발성으로 작은 물집들이 발생합니다. 이 증상은 한번 감염되면 잠복하고 있다가, 면역력이 떨어지거나 스트레스를 받았을 때 입술 주위에 다시 발생합니다.이 증상의 주의할 점은 수건, 립밤, 키스 등으로 옮을 수 있다는 점입니다.대상포진대상포진 바이러스는 어렸을 때 수두를 일으키고, 우리 몸속 신경절에 조용히 잠복하고 있다가 몸이 약해지거나 체내 면역력이 떨어져 있을 때 활성화되어 대상포진을 발생시키게 됩니다.잠복해있던 바이러스는 신경을 타고 내려와 그곳에 염증을 일으키고 심하면 전신으로 퍼질 수 있습니다. 극심한 통증을 유발하며 두통, 근육통, 가려움증이 나타나며 3일 내에 고름집 모양으로 변합니다.생기는 부위에 따라 합병증이 다르게 나타나는데 눈주위에 생겼을 경우 눈에 여러가지 합병증이 생길 수 있으며 실명까지 될 수 있습니다.안면부 또는 귀에 생기면 안면 신경마비 증상이 올 수 있어 하루라도 빨리 진료 받는 것이 좋습니다.사마귀사마귀는 피부 점막에 인유두종 바이러스의 감염으로 발생하는 피부 질환 중 하나입니다. 바이러스에 의한 질병이기 때문에 면역력과 매우 밀접한 관계가 있습니다.똑같은 바이러스가 전염이 되도 면역력이 높은 사람은 아무런 증상이 발생하지 않지만 면역력이 낮은 사람은 손이나 발, 다리, 얼굴 등에 편평, 족저 사마귀 등이 발생할 수 있습니다.사마귀를 좁쌀여드름 또는 티눈으로 착각해 긁거나 민간요법으로 제거하려고 하는데 오히려 부작용이 발생할 수 있으니 피부과에 방문해 안전하게 제거하는 것이 좋습니다.피부트러블면역력은 인체에 유해한 바이러스, 세균들로부터 개체를 방어하고 항상성을 유지하는 면역체계입니다.우리 피부는 박테리아, 진균, 기생충, 바이러스 등에 대한 장벽 기능을 수행할 뿐 아니라 피부에 있는 다양한 면역세포에 면역물질을 분비해 전신적인 면역 반응에 큰 기여를 하고 있습니다.면역력이 크게 떨어지면 아토피, 두드러기, 접촉성 피부염 등이 나타날 수 있습니다.만성피로만성피로일 경우 오전, 오후나 활동을 하던 안하던 항상 몸이 나른하고 피곤함을 느끼게 됩니다. 몸이 피곤하다보니 컨디션이 나쁘고 실수도 많아지며, 괜히 엄한 사람들에게 짜증을 부리기도 합니다.만성피로의 결정적인 원인은 과도한 신체적 노동과 지나친 과로, 음주 등으로 발생하는 피로 증상이며, 최근 현대인들에게 나타나고 있어 사회적으로 큰 문제로 두고 있는 사안이기도 합니다.오랫동안 방치한다면 기억력과 집중력이 손상되어 성격이 변하고 우울증 등이 생길 수 있습니다. 따라서 평소 충분한 휴식과 함께 병원 내원을 통해 적극적으로 치료를 받는 것이 중요합니다.<면역력 높이는 음식 3가지>표고버섯표고버섯의 독특한 감칠맛을 내는 구아닐산은 콜레스테롤 수치를 낮춰줘 고혈압과 심장병에 좋습니다. 또한 레티난이라는 강력한 항암 물질로 면역 체계를 활성화하여 암 예방에 효과적이며 감기 같은 바이러스 질병도 예방합니다.토마토타임지에서 세계 10대 슈퍼푸드로 선정한 토마토는 유럽인들이 가장 사랑하는 채소입니다. 비타민과 무기질, 항산화 물질 등이 매우 풍부하며, 특히 리코펜이 활성산소에 빠르게 반응해 과도하게 만들어지지 않도록 억제하고 이 외에도 다이어트, 피부개선, 골다공증, 불면증, 소화기능 개선에 큰 도움을 줍니다.등푸른생선등푸른생선은 오메가3와 단백질이 풍부하다고 알려지면서 많은 분들이 찾는 음식 중 하나입니다. 고등어는 EPA와 DHA가 풍부해 두뇌가 활발해질 수 있도록 도와주고 치매예방에도 큰 도움을 줍니다.또 셀레늄 성분은 신체 저항력과 면역력을 증진시켜줘 감기와 각종 질병을 예방할 수 있습니다.이처럼 면역력은 우리 몸에서 아주 중요한 역할을 담당하고 있습니다. 면역력은 주기적인 운동과 몸에 좋은 음식을 섭취하는 것만으로 크게 높일 수 있습니다.체내 면역력이 떨어지면 즉시 나타나는 증상 (영상)만약 면역력이 떨어지면 어떤 질병에 걸릴까요? 그래서 오늘은 면역력이 떨... [더보기]www.dispatch.co.kr 체내 면역력이 떨어졌을 때의 증상과,면역력을 높이기 위한 식품들을 살펴보았습니다.우리 몸의 면역력은 우리가 피곤하거나 무리를 하면 많이 내려가게 되는데요.문제는 이렇게 면역력이 내려가면 아무것도 아닌 질병에도 고생을 한다고 합니다.감기몸살 같은 경우 말이에요.ㅎㅎ그러니까 앞으로 우리 면역력을 잘 유지할 수 있게끔,면역력에 도움이 되는 식품 섭취도 잘 하고 잠도 충분히 자야겠어요.ㅎㅎ혹시라도 위의 증상이 자주 일어나는 분들이라면,꼭 무리하지 마시고 잠도 충분히 주무시면 되겠죠?앞으로도 면역력이 약해져서 고생하지 말자고요.ㅎㅎ이상 하남전자담배 하남점 이었습니다.액상 구입시 사용중이신 기계도 준비해 주세요.초음파 세척기로 깨끗이 세척해 드립니다. 하남전자담배 하남점경기도 하남시 덕풍동 460-4 (구 신장사거리)Tel : 070-8221-7900Mobile : 010-4355-5041Open 11:00 Close 21:30 (휴무 없음)전자담배,모드기기,액상,아이코스,권련형,담배,간접흡연,흡연,금연,니코틴,코일,모드기기전용,전담액상,하남시전자담배,하남전자담배,하남전담,하남액상,미사강변,미사전자담배,스타필드하남,양평전자담배,남양주전자담배,서울,경기도,하남시,신사,신장사거리,덕풍동,신장동,팔당,양평,남양주,​강일동,상일동,고덕동,명일동,길동,둔촌동,천호동,암사동,성남,분당,양수리,경기광주,강동구,강남구,잠실,송파,하남위례신도시 전담유저,초보자분들 대환영입니다!

naver_blog_5  
8<금연 부작용>전자담배 불편한 진실 ◈금연 부작용 중에서 전자담배 불편한 진실 대해 몇가지를 알려 드릴께요. 특히 전자담배 부작용 위주로 설명드릴께요. ​​​​​-담배 가격이 갑자기 이천원이상 오르면서 금연 하시는 분들이 많아지고 있습니다.   하지만 당장 금연 못해 차선으로 전자담배 구매 해서 금연 하시는 분들이 많습니다.  금연 하시는 분이라면 전자담배 관심이 클수 밖에 없답니다. ​​​ ​왜냐하면 ​전자담배 경우는 담배 냄새도 나지 않고 담배 소비 비용도 비해 현격히 적고 더불어 금연 효과까지 있다고 알려지면서 금연 하시는 분들에게 많이 사용하고 있습니다. ​​​​​하지만 전자담배 금연 효과나 전자담배 유해성에 대해 명확히 알려져 있지 않아 전자담배 부작용 대한 우려가 큽니다.  전자담배 연기는 단순히 수증기가 아니라 각종 유해물질이 함유하고 있어 본인 뿐만 아니라 주위사람에게 건강에 나쁜 영향을 미칠수 있답니다. ​​​​​특히 전자담배는 임산부나 영유아,청소년,노인 등등 나쁜 영향을 미칩니다.  금연 열풍에도 불구하고 전자담배 시판 한지 얼마되지 않는 만큼 전자담배 부작용 대해 정확히 알고 전자담배 부작용 대비 할 필요가 있답니다. ​​​​​※전자담배 부작용 증상 어지러움증,구토,두통,두근거림,기관지염증,피부염증,목통증,입술통증,기침 같은 각종 전자담배 부작용 증상 호소 하는 있습니다.  특히 전자담배 불량액상,니코틴 원액 등등 불법거래로 인해 전자담배 안정성  ​​​​대해서도 문제가 많이 생겨납니다. 왜냐하면 불량액상이나 니코틴 액상 등등 잘못 흡입하면 최악의 경우에는 심장 부정맥 등등 전자담배 부작용 인해 사망 할수 때문이랍니다.  금연 부작용 중에서 전자담배 부작용 대해 잘 보셨는지 모르겠네요.  끝으로 전자담배 불편한 진실 대해 알려주고 싶어 전자담배 불편한 진실 대해 몇가지를 나누어 간략하게 설명 드릴께요. ​​​​​전자담배 불편한 진실 -전자담배 발암 물질 있다! -전자담배 고독성 물질이 있다! -전자담배 중독성이 매우 높다! -피부 접촉 염증 부작용 나타날수 있다! -금연 효과 없다! -전자담배 간접흡연 효과 있다! ​​​​​​​금연 부작용!전자담배 불편한 진실 대해 잘 보셨는지 모르겠습니다.  위의 금연 부작용 보시고 금연 하는데 조금이라도 도움이 되었으면 좋겠습니다. ​​​​금연 하시는 분들 중에서 전자담배 많이 하시는데 전자담배 유해성이나 전자담배 부작용이 정확히 알려져 있지 않습니다.  또 전자담배가 금연 효과 있는지 정확히 알려져 있지 않기 때문에 전자담배 통해서 금연 하시는 것 보다 다른 금연 방법 통해서 금연 하시는 것이 좋을 것 같네요....​​​ ​<금연 부작용>전자담배 불편한 진실

naver_blog_5  
9쿼드FM4 (Quad FM4) 모디파이 - 수원 봉담 화성 전자담배 "베이핑존"Quad FM480년대 후반 영국에서 생산 판매한 베스트셀러 제품 이었던 FM 디지털 튜너 입니다.아직도 당시의 명성과 쿼드 특유의 디자인적인 매력으로 인기가 시들지 않고 있으며빈티지 기기를 선호 하시는 분들에겐 하나쯤 소장하고 싶은 머스트해브 아이템이 되고 있습니다.기기가 오래되다보니 하나씩 문제가 발생하게 되는데 이 제품의 매우 고질적인 문제가방송국 주파수를 선국 하고 선국 된 주파수를 메모리 해주는 기능을 위한 내부 배터리가수명이 다하게 되면 메모리 기능을 상실함은 물론 노후 배터리의 전해액이 쏟아져 나와기판을 오염, 부식 시키게 됩니다. 이건 백이면 백 다 이런 증상을 겪게 되어 있습니다.이 부분에 대한 보수 및 재발방지(배터리 교체해도 또 그배터리 수명이 다하면 전해액이다시 쏟아지게 되어서 기판 상태를 심각하게 훼손 시킵니다.)또한가지 작업은 출고당시 110V로 설정되어 있는 제품을 국내 실정에 맞게 220V로 변경,또한 220V로의 변경에 따른 입력부 EMI 필터 용량 업그레이드 작업 입니다.그런데!!! 여기서 짚고 넘어갈게 하나 있습니다!!!이걸 왜 전자담배 매장인 베이핑존에 의뢰 하느냐는거죠 -_-;;;뭐 어쨌든 여기가 무슨 관공서도 아니고 딱히 정해진 룰도 제 맘이니... 그냥아는 작업이니 해드리기로 했습니다. 사진의 빨간원으로 표시된 부분이 문제의 메모리 구동용 배터리 입니다.독일의 VARTA 제품이며 4.8V 100mAh의 스펙을 가지고 있습니다.같은 배터리를 국내에서 구입하기는 매우 어렵습니다. 없더군요...그렇다고 독일에 주문을 하자니 과하게 지출되는 비용도 제법 될거 같습니다.사실 똑같은 모델을 찾을 필요도 없이 4.8V 전압만 같다면 호환되는 배터리는 얼마든지 있습니다.하지만 그렇게 배터리를 갈아봐야 배터리 수명이 다되면 같은 문제는 다시 발생 합니다.적은 비용으로 간편한 좀 다른 대안을 찾을 필요가 있습니다.전기 전자에 대해 중학생 정도의 지식만 있다면 누구나 생각해 낼수 있는 간단한 방법을적용 하기로 했습니다. 정전 용량이 좀 넉넉한 전해 케페시터를 달아줄 경우 완전 전원차단상태에서도 최소 15일 정도는 메모리를 보존 할만한 전력 공급이 가능할거 같습니다.여기서 완전 전원 차단이란 아예 메인전원 플러그를 뽑은 상태를 말하며 보통 15일씩이나그렇게 사용하는 경우도 드물뿐더러 행여 그렇게 되면 다시 메모리 해주시면 됩니다.폐 배터리를 제거해 냅니다. 배터리 전해액의 누액으로 기판 상태가 좋지 못합니다.다행 스러운건 절연층에 얼룩 정도만 있습니다. 내부의 동박까지 부식이 진행되지는않은듯 합니다. 만약 내부의 동박까지 부식이 되어가는 상황이라면 그부분 동박을 일일히살려내야 하기에 작업이 복잡해 집니다. 마약 그 상태라면 저는 조용히 다시 덮개 덮습니다. -_-;;;경험상 가격대비 가장 강력한 세정력을 가진 케미컬 입니다.세정력이 강력하고 제품설명서 에는 상대 세척물에 전혀 손상을 주지 않는다고 씌여 있으나실제 사용해 보면 약한 일부 피복층 같은건 녹여 내더군요.꼭 주의해서 사용하셔야 하며 볼륨 같은 포텐셔메터 같은데 뿌리시면 눈물 흘리시게 됩니다.(이부분은 이야기가 길어지니 각설 하고...)새로 달아줄 전해케페시터 입니다.무척 고급 케페시터 인데 비샤이(VISHAY) 제품으로 내압 35V, 정전용량 10,000uF인 제품 입니다.쓸데 없이 이렇게 고급 케페시터를 달아줄 필요까진 없고 적당한거 용량만 넉넉히 달아 주시면 됩니다.그런데 저는 사실 당장 마땅한게 없다보니 있는걸 그냥 활용 하자는 차원 에서...극성에 맞게 떼어낸 배터리 자리를 대체해 주시면 됩니다.극성은 물론 기판에 자세하게 설명이 되어 있습니다.다음은 110V입력 전압을 220V로 변경하는 작업 입니다.기판을 뒤집어 보시면 표시된 부분에 검정색 플라스틱 재질로 봉인 되어 있는 부분이 보입니다.비전문가가 손대면 매우 위험할수 있다는둥... 겁을 좀 주는 문구가 씌여 있을 겁니다.겁먹을거 없습니다. ㅋ(대신 전원코드 연결 상태에서 저걸 손대시는 분은 안계시겠죠? 그럼 아니 되옵니다... -_-;;;)역시 친절하게 마킹이 되어 있네요.빨간 점선대로 2부분을 결선하면 100~127V에서 동작, 파란 점선 1부분만 결선을 하게 되면200~240V에서 동작 하도록 되어 있습니다. 사진상에는 100~127V동작으로 결선이 되어 있는데그부분의 결선을 제거하고 파란 점선대로 결선 하시면 됩니다.입력전압 초단의 돌입전류에 의한 기기 손상 방지와 EMI필터 기능을 하는 표시된 필름 케페시터역시 입력 전압이 2배로 올라감에 따라 용량을 업그레이드 해서 교체 하셔야 합니다.순간적인 돌입전류에 의한(쉽게 말해 갑자기 접점이 붙으면서 발생하는 스파크 현상 같은것)순간적인 전압상승은 2배 까지도 올라가게 되니 최소 내압이 350V~500V 사이의 부품으로 교체.원 메이커에서 사용한 부품은 케멧(KEMET)사 제품을 사용하였으나 꼭 그 제품이 아니어도 됩니다.하지만 제 기기가 아니다 보니... 오리지널리티를 위해 원메이커 제품으로 교체 했습니다.저는 성능과 품질에 차이가 없다면 그냥 적당한거 막 잡아서 사용 합니다.부품은 마킹된 영문과 숫자로 검색해보시면 쉽게 찾을수도 있고 국내에서도 쉽게 구입이가능 합니다. 이거 용량 업그레이드 안해 놓으시면 사용중 화재 발생의 위험이 있습니다.입력 전압 변경시 꼭!!! 확인하고 용량이 딸리면 교체해야할 필수적 작업 입니다.220V전압에서 잘 작동하고 방송국 선국은 물론 메모리까지 잘 작동 하네요.인기로 인해 많이 보급이 되었고 오디오 애호가들 다수가 보유한 제품이지만피할수 없는 고질적 문제를 가지고 있음에도 불구하고 국내에이런 작업에 대한 상세한 자료가 거의 전무 하다보니 누군가 한사람정도는정리해서 정보를 공유해야 하지 않을까 하는 차원에서 포스팅 해 봅니다.["베이핑존" 수원전자담배 화성전자담배 봉담전자담배]주소 : 경기도 화성시 봉담읍 와우리 152-3T : 031-222-7908E-Mail : vapingzone@naver.com

naver_blog_6  
0아이콘 200W (CKS ICON 200W) 고질적 불량과 대책수원 봉담 화성 전자담배 "베이핑존"클라우드키커(CLOUD KICKER) ICON 200W 입니다. 그런데 웹검색으로 "클라우드키커"를 검색해 보면 크로스백만 줄줄이 나오고...뭐 그렇더군요 ㅎㅎㅎ인기가 제법 있는 가변형 모드기기로 적용된 메인 칩셋은요즘 제가 관심을 많이 가지고 있는 "VO Tech"사의 200W 칩셋 입니다.아마도 VO Tech 칩셋이 국내에 알려지기 시작한 계기가 미국의 BMI인지 IBM 짝퉁인지뭐 어쨌든 잘은 모르는... 그런 모드기기에 적용 되면서 부터 인것 같습니다.한때 중국 유명 전자담배 칩셋 제조사인 YiHi사의 칩셋과 견주어 평가되곤 했으나,사실 개뿔이나 전자담배 칩셋이란게 다 거기서 거기 입니다.X신 같이만 안만들면 그럭저럭 쓸만하고 쓸만한 칩셋도 워낙 가혹한 사용환경 문제로(전자담배 기기란게 좀 가혹한 환경임) 1년 넘어가기 시작하면 비실비실 합니다.각설하고, 요약평가하자면  VO Tech의 칩셋은 준수한편 입니다.어쨌든 차별화된 디자인과 안정적인 메인칩셋의 조합으로 제법 큰 인기인 기기 입니다.But!!!태생적으로 고질적인 선천성 질환을 두가지 가지고 있는데 오늘은 그 문제와 대책에 대해짧게 포스팅 해볼까 합니다. 해당 기기 보유중이신 유저분들에게 큰 참고가 될듯 합니다.괜시리 비싼돈쓰며 구입한 기기 얼마 사용 하지도 못하고 버리게 된다거나저에게 가져 오셔서 거금 들여서 수리 받지 마시고 간단한 문제이니 직접 처리 하시고차라리 수리비용 으로 부모님 식사라도 대접해 드리고 효자 효녀로 거듭 나시는게매우 바람직 하신 자세가 아닐까 합니다. 1. 무화기 인식불가, 혹은 불안정한 무화기 저항값오류무화기 커넥터의 조립방식이 설계부터 조금 부실한 부분이 있어 접촉 불량을 유발,무화기를 갑자기 잘 인식하지 못한다거나 무화기 저항값이 널뛰기를 하는 현상 입니다.먼저 제대로 분해하는 방법을 알아야 겠죠?엉뚱하게 분해 시도 하시다간 오히려 더망가져서 영영 복구 불가능한, 돌아올수 없는요단강 건너가는 경우가 매우 많습니다.비교적 분해 조립이 간단한 제품 입니다. 무척 마음에 드는 부분 입니다.빨간 화설표 부분의 작은 나사 4개만 풀어내면 쉽게 분해가 됩니다.상단 부분은 나사를 불은후 그냥 당기면 빠지게 되어 있습니다.문제의 부분 입니다.윗쪽에 보이는 무화기 커넥터 모듈과 아랫쪽의 은색 주철 샤시 부분의 나사산이 맞물리며 고정되는구조 입니다. 저부분이 잦은 무화기 착탈에 의해 풀리거나 헐겁게 되면 앞서 말슴드린 증상이 나타 납니다.아래 사진에 나오겠지만 은색 주철재질의 샤시부분의 고정 구간이 C자 형태의 한쪽이 개방된 구조인지라견고한 고정에는 매우 취약한 구조 입니다. 아마도 배선을 그쪽을 통해 빼내려다보니 그렇게 설계한듯싶습니다만... 담당 설계자는 좀더 고민하고 야근좀 많이 해야할것 같습니다.제가 극도로 피하는 전지 접점부위의 접착제 사용 입니다만...이럴땐 어절수 없습니다. 전기 전도에 문제가 발생하지 않을만큼 적당히만 사용 하시면 됩니다.해당 접착제는 혐기성 접착제로 나사산이 맞물리는 부위에 공기가 차단되면서 접착이되는제품으로 매우 고가... 가 아니라... 다이소 같은곳에서 1,000원쯤에 구입하실수 있습니다. 이런식으로 살짝 발라준후(사진엔 너무 많이 바른겁니다. 면봉으로 닦아냈음)잘 조여서 고정 시켜 주시면 됩니다. 주철 샤시부분의 상단부분을 보시면 C형태로 한쪽이 터져서개방되어 있는걸 보실수 있습니다. 저 부분으로 무화기의 배선이 빠져나가게 됩니다.무화기 커넥터를 조여서 조립하기전 C형태의 부분을 뻰찌나 플라이어 들으로 좀 힘을 주어서견고하게 체결이 되도록 오므려 주시면 매우 좋습니다. 2. 아예 먹통, 아무런 동작을 하지 않음.말 그대로 입니다. 어느날 갑자기 아무런 동작을 하지 않습니다. 황당 하죠 @@자 이럴땐 당황 하지 마시고!!!(돈 아깝게 저한테 가져 오시지도 마시고...)매우 단순한 배선 불량 입니다. 하지만 경험이 없으신 분들은 찾아내지 못하죠.하단의 배터리 캡을 벗겨보시면, 빨간 화살표 부분에 금색의 작은 핀이 보입니다.배터리 커버를 닫았을때 파란색 화살표의 배터리 단자 부분과 접촉하게 되어 있고그 접촉과 통전된 신호를 이용해 배터리 2개의 충방전 밸런스를 조정 하도록 설계되어 있습니다.배터리 2개를 직렬로 사용하는 모든 전자담배 기기는 전부 어떤 방법으로든 이렇게배터리 밸런스를 체크하도록 설계 되어 있습니다. 언뜻 보기엔 배터리 단자도, 배터리 밸런싱 케이블 핀도 멀쩡해 보이죠?그런데, 이렇게 배터리 2개를 직렬로 사용하는 전자담배 기기가 어느날 갑자기 먹통이 된다면저 부분을 제일먼저 유심히 살피고 꼼꼼하게 점검해 봐야 합니다.분명 이부분이 문제다 라는 확신을 가지고 테스터기등을 동원해 점검 합니다.해당 핀 내부를 보시면 결선된 배터리 밸런스 케이블이 보입니다.화살표 부분이 밸런스 핀(접점)과 메인칩으로 결선된 밸런스 케이블이 납땜으로 결선된 부분인데,언뜻 보기에도 정상 보다는 조금 튀어나와 보입니다.핀이 밀려 들어가면서 반대쪽으로 밀고나간 경우 입니다.밀려들어간 핀은 배터리 단자와 접촉이 이루어지지 않고 그로인해 배터리 밸런스 신호를 받지 못한메인 칩셋은 밸런스 신호를 받지 못하니 배터리가 없는것으로 판단 작동을 중단 합니다.쉽게 말해 먹통 됩니다. 대책은 저 핀만 손상없이 잘 밀어 넣어 배터리 단자와 정상적으로 접촉하도록해주시면 됩니다. 귀찮다고 아무거나 집어 넣어서 억지로 하시지 마시고 잘 분해후작업공간을 충분히 확보한후 작업하시는것이 좋습니다. 급한 마음에 서두르다가괜시리 다른부분 망가질 우려 있습니다. 여러분들은... 아마츄어 시잖아요 ^^;;조립후 왜 그랬을까 검증해 봅니다. 그래야 동일 불량이 재발하지 않고 또 동일 불량일경우원인을 금방 찾아 낼수 있으니까요,.기기 하단의 무언가에 심하게 쓸리거나 충격받은 자국이 보이네요,위치가 딱 배터리 밸런스 체크핀 위치 입니다.무언가에 의해 심하게 눌리거나 큰 외부 충격(낙하 등...)으로 내부의 핀이 주저 않은것으로추정 됩니다.해당 기기 사용중 갑자기 기기가 먹통이 되고, 배터리 커버 하단에 저런 자국이 있다면 두말할 필요가 없을것 입니다.자 그럼, 오늘의 주제인 효자효녀 가이드 끝!!!["베이핑존" 수원전자담배 화성전자담배 봉담전자담배]주소 : 경기도 화성시 봉담읍 와우리 152-3T : 031-222-7908E-Mail : vapingzone@naver.com

naver_blog_6  
1전자담배에 관한 도시괴담과 아무말 대잔치 그리고 재미있는 설계 - 수원 봉담 화성 전자담배 "베이핑존"오랫만에 한가해서 그저 잡소리 주절주절 해봅니다.가벼운 수다정도 생각해 주시고 행여 본인 주관으로 볼때 불편스런 표현이나오더라도 양해 부탁 드립니다.사실 개인 블로그가 지극히 개인적인 공간이니 문제될건 없다만... 종종 찾아주시는 손님분이 방문 하더니만, 지금 가지고 있는 무화기도 매우 훌륭한데새 무화기를 하나더 장만하고 싶다고 하신다.물론 장사를 하는 입장에서 물건을 구입해 준다는 것은 매우 반가운일이 아닐수 없으며손님이 새로 구입을 원하시는 무화기의 판매용 재고가 없는것은 아니다만...구입의 동기가 영 석연치 않다. 지금의 무화기 보다 맛표현이 더욱 훌륭하다는 판단하에새로운 무화기를 추가 구입 하시겠다고 하시길래...대뜸 맞장구를 쳐 드렸다."맞습니다!! 지금 새로 구입하시려고 하시고 마침 저희 매장에 보유중인 그 무화기야 말로,포스트에 전원을 인가시에 코일의 인덕턴스에 의해 미량의 조미료 성분이 액상의 풍미를더욱 깊게 표현해낼수 있는 특징을 가지고 있습니다" 라고,말이 되냐?? ㅋㅋㅋ서로 웃었다 ㅋㅋㅋ그리고 이렇게 훌륭하게(?) 영업을 했음에도 무화기의 추가 판매는 불발이 되었다 -_-;;지금 있는 무화기도 훌륭하니 그런 이유로 추가 구매할 필요 없다는 이야기 였다.말인 즉슨 비슷한 컨셉의 무화기(이번의 경우는 특히 듀얼빌드 방식의 드립퍼)의 경우본인의 빌드 성향에 따라 맛표현이나 무화량의 차이를 보일지언정단언컨데 결코 체감할만한 성능 향상의 무화기는 따로 존재할수 없다.물론 사용자의 빌드숙련도에 큰영향을 받지 않고 항상 평타 이상의 빌드가 가능하게 만들어진구조의 무화기는 존재할수 있다. 하지만 "이 무화기는 이래서 월등하다"이건 뭔가좀 아니라는거다.그럼 이러한 도시괴담들은 어디에서 양산되고 전파, 전도 되는것일까?보통 어줍잖은 경험치를 바탕으로 상당히 비과학적인, 아니 논리도 없으며그저 현시욕만 과해서 아무렇게나 지껄여대는 동영상 매체, 혹은 관련 동호회의 소의방귀좀 뀐다는 네임드(?)들에 의해 종교화 되고 전도되며 퍼트려 진다.그나마 나는 뻥을 쳐도 대충 그럴듯한(-_-???) 용어도 좀 섞고 뭐 했다지만그들의 분석과 평가는 매우 모호하며 추상적이고 문학적며 시 적이다.디자인은 영롱하고, 맛표현은 뭔가 드라이 하면서도 담백하고,혹은 입안 전체를 뭐 휘몰아 친다던가 뭐라던가..(글 쓰면서도 사실 실소가 픽픽 터진다 ㅋㅋㅋ)동일조건 에서 측정기를 이용해 실제 수치화 되고 가시화된 데이터를보여주지도 않으면서 어떤 기기는 밀어주는 힘이 좋댄다.근거는 이렇다, 전원 인가후 기화가 되는 상태를 바라보는 본인의 느낌,그리고 랩프업 속도 뭐 이딴것 들이다. 이게 뭐가 문제냐고?실제 설정해서 디스플레이 되는 수치보다 전압을 조금더 높게 출력 하도록 설계를해놓으면 당연히 다른 기기의 같은 셋팅값보다 잘밀어주지...그런데 아마 배터리는 훨씬 빨리 방전이 될거다.이런 당연한 현상을 보고는 그래도 1차 방정식정도는 풀수 있는 지적 능력이 있는유저들은 이렇게 말을 한다."아.. 이거 밀어주는 힘은 좋은데 배터리가 조루인게 흠 이라면 흠 이네요"그게 두가지가 서로 상대적 조건이니 당연히 그렇다.높은 에너지를 순발력있게 팍팍 써가면서 효율도 좋은 기기 만들어낼 회사라면뭐하러 전자담배 만들고 있냐, 특허내고 전기자동차 회사 차리지 ㅎㅎㅎ그럼 전자담배 모드기기는 아무거나 사도 문제가 없나요?아니다, 잘만든 기계가 특별히 없기는 하다만 만들란대로 제대로 안만든 망작은수두룩 빽빽하게 많다. 보통 동일 스펙대비 저렴한 가격으로 소비자를 현혹한다.생각해 봐라 신이 아닌이상, 세상에 새로운걸 창조해 내는 능력이 없는데,바가지 씌우려고 이유없이 비싼 물건은 있을수 있으나이유없이 저렴한 물건이 만들어 질수 있는가?그럼 뭘 사야 잘샀다고 두고두고 후회 안할까요?괴상한(?) 되도 않는 기능과 스펙 뻥튀기를 위한 변칙적(실력도 없으면서..) 설계혹은 논할 가치도 없지만 정말 이건 초등학교 과학 시간에 졸았나?싶을정도의 황당무괴한 설계로 만들어진 기계들을 피하고그저 기본에 충실하고 꼼꼼히 잘 검수되어 시장에 출고되는 기계를 사면된다.또한 문제 발생시 당연히 사후 처리가 잘되어야 좋은기계 잘산거다.그런거 중에 몇개만 추려 주세요!!안타깝게도... 없다. -_-;;;그나마 쓸만한것들은 단종이 되거나 먹고는 살아야 하니 양심과 자존심에 실금좀 가더라도미신 추종자들 에게 물건을 팔아먹어야 하니 신제품이 오히려 퇴보하고 있는 실정이다.그럼 가끔 추천해 주시는 제품들이 경우는 뭔가요?최고와 최선은 아니다만, 차선... 아니참 차악(次惡)이 더 적절한 표현 같네...뭐 그렇다.한가지 팁을 주자면 보증기간이 길은 기기를 구입해라.어찌된게 요즘 출시되는 모든 전자담배 기기는 보증기한이 유통기한일 정도이다.그냥 끝내기는 뭔가 맨숭맨숭 심심하니 재미있는(?)작품들 몇개 보고 포스팅을 마치겠다. 파란 화살표 부분에 빨간색 레진 같은걸 왜 발라 놨는지 모르겠다.무화기510 커넥터와 합선을 방지하려고 발라놨나본데 저 자린 어차피 격벽처리되어닿을수 있는 부분이 아니라 합선이 일어나기 어려운 부분인데다가그래도 완벽한 품질을 위해 보강 했다고 치자!!!빨간 화살표 레진 절연 사이로 삐져나온 배선 까져서 정작 메인PCB에 실장된 부품이랑합선 일어나는 위험이 큰 저런 조치는 대체 뭐냐이거... 이래뵈도 제법 고가에 판매되는 제품이다. -_-;;;이건 보나마나 사용중 이런류의 고장이 빈번할 제품으로 추측되어 보너스로분해 방법을 잠깐 알려준다. 보통 제품의 여기저기 다 살펴봐도 대체 나사나 볼트 같이고정을 위한 어떠한것도 발견되지 않을때는,저렇게 미끄럼방지 고무발을 들어 보거나 혹은 제원들이 프린트된 스티커들을 떼어보면고정용 나사들이 발견되니 그걸 풀어내면 쉽게 분해가 된다. 리빌더블 무화기를 빌드 하고 저항값을 측정하고 테스트 기화등을 할수 있는 용도의일종의 JIG같은 제품인데 어느날 무화기 인식을 못한댄다.빨간 전선이 내가 그림판으로 그린 빨간 점선처럼 연결되어 있어야 제대로 동작을 하는데외부에서 무화기를 조이거나 풀거나 하면 저부분이 뱅글뱅글 따라 돌게 만들어 놓았다.그러니 계속 사용하다보면 배선이 꽈배기 꼬이듯 계속 꼬이다가 어느순간 끊어진다.배선 끊어진 자리를 유심히 봐라 꽈배기 처럼 꼬여 있지?조치는 했다만 이건 좀 사용하면 또 같은 불량 증상 나올거다.내꺼 아니라 그냥 끊어진 배선만 연결하고 정상동작 확인하고 다시 덮었다.이것도 사용중 작동이 잘 안된댄다.분해를 해보면 상단 커부부위에 모든 전기장치부품들이 실장이 되고화살표의 배터리 단자부분에 아래로부터 배터리가 체결되는 형태의 설계 이다.할말이 없다....화살표 방향으로 배터리의 물리적인 힘이 작용하면전자부품이 실장되어진 PCB기판에는 무려!!! "벤딩모멘트"가 지속적으로 발생하고와우!! 엄청 어려운말 되도 않게 써봤다 ㅋㅋㅋㅋ쉽게 말해 기판이 휘어진다는거지 ㅎㅎㅎ그럼 실장된 부품들의 납땜 부위가 지속적 충격에 미세 크랙등의 이유로접촉불량이 발생 한다. 이런 구조로 만들려면 배터리 단자와 부품실장 PCB기판과는분리되게 설계해야 안정적이다. 하지만 뭐 당장 문제 생기는게 아니고지들이 약속(?)한 보증기간동안은 버텨 주니까... ㅋㅋㅋ 직접적으로 계속 물리적 충격을 받게되돌수 밖에 없는 구조로 설계된그 PCB기판에 어떤 부품을 실장해 놓았을까?전류유지 증폭 시켜주는 인덕터 코일과 ON, OF 등등을 담당하는 모스펫 등등...사실 전자담배 가변형 모드기기의 주요 기능을 수행해주는 소자는 전부 실장 했네.그러니 이부분이 문제 생기면 괴상망측한 합병증 발생하고 조치도 어렵지...전부 새로 납땜했더니 불량증상이 해결 되었다만 조금 사용하면 아마 또 그럴거 같다.하지만 역시 내꺼 아니니까... ㅋㅋㅋㅋ이 이외에도 일일히 전부 다 사례를 들고 이야기 하자면 뻥 하나도 안섞고1,000쪽 분량의 책한권 출간 할수 있다. 근대 왜 책 안내냐고? 살래???두서 없지만 마지막으로 한마디 더하자면 도시괴담보다 더욱 위협적인건"아무말 대잔치" 어떻게 어떻게 사용하면 된다라든가, 이렇게 이렇게 조치 하라든가대체 책임도 못지는 아무말 대잔치들... 사고나면 책임도 안질거면서.역시 어줍잖은 일부 극소수 동호회 동호인들에 의해 유포된다.전자담배 엄청 위험한거다. 2차전지 분야의 첨단 기술을 보유한 제조사에서도미결인 부분이 아직 수두룩 빽빽 하다. 백만원이 넘어가는 전화기도 폭발하는거 못봤냐?뭔짓을 하든 자유민주주의 국가에서 법의 테두리 안에서는 개인의 자유선택 이며본인의 기호를 객관적 논리로 폄훼하고 반박 하려는 것이 절대!! 아니다.다만 위험하고 그릇된, 또한 본인 스스로도 확신이 없는 그릇되고 나아가위험하기까지한 정보를 전도하지는 말았으면 하는 정중한 부탁 이다.["베이핑존" 수원전자담배 화성전자담배 봉담전자담배]주소 : 경기도 화성시 봉담읍 와우리 152-3T : 031-222-7908E-Mail : vapingzone@naver.com

naver_blog_6  
2부산전자담배 / 서면하카전자담배    안녕하세요 ^^ 요즘 서면전자담배부산하카 -m 은 부산하카전자담배서면점에서 점심시간에 밥을 먹으려하면왜이렇게 입맛이 없고...  음식냄새만 맡으면 속이 좋지않은지..  몇일동안 밥을 제대로 먹지못하고 수영을 다녀왔더니 어질어질 빙글빙글 몸상태가 좋지않네요 ㅠ ㅋㅋㅋ역시 사람은 밥을 잘~ 먹어야되나봐요 ㅎㅎ  ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 예전에는 간식으로만 몇일먹어도 이런 증상이 없더니한살 더 먹었다고 ㅋㅋㅋ 몸챙기라는 경고인가 봅니다 ㅋㅋ  오늘은 하카전자담배부산서면점의 일을 마치고 집에서 푹~ 쉴거라 다짐하며서면전자담배부산하카 -m 이 여러분들께 알려드릴 것은 어제에 이어~ " 하카전자담배액상 종류 " 입니다.   ***  HAKA 전자담배액상 종류  *** 허브딜럭스, 허브브라운, 루사 스트롱화이트 크렌베리, 아이스블루, 블루하와이, 쿨그레이프, 레몬민트 블루베리, 베리베리, 틱톡, 틱톡2​  총 13가지 향을 부산하카전자담배서면점에서 만나보실 수 있는데 서면전자담배부산하카 -m 이 어제[ 허브딜럭스, 허브브라운, 루사, 스트롱화이트 ]총 4가지 향에 대해 소개 해 드렸죠??  오늘은 나머지 향들을 소해 해 드려볼께요 ㅎㅎ  부산서면전자담배하카점에서 만나볼 수 있는 과일+멘솔 혼합계열 액상은 총 5가지 !![ 크렌베리, 아이스블루, 블루하와이, 쿨그레이프, 레몬민트] 가 있답니다 ㅎㅎ   " 크렌베리 "  는 새~빨간 크렌베리의 상콤달콤함과 함께 은은한 멘솔감을 느낄 수 있고  " 아이스블루 "  는 시~~원한 멘솔이 먼저 느껴지고 끝에 살포시 단 블루베리향을 느껴볼 수 있답니다.  " 블루하와이 "  는 은은한 멘솔과 함께 툰드라베리의 달콤함과 상콤함을 동시에 느낄 수 있고  " 쿨그레이프 "  는 상콤한 포도향과 끝에 깔끔한 멘솔감은 은은하게 느낄 수 있으며  " 레몬민트 "  는 상큼함의 끝판왕 레몬향과 시원한 멘솔이 혼합되어마치 레몬에이드를 마시는 듯한 느낌을 받을 수 있는 액상이랍니다.  입맛이 까다로운 서면전자담배부산하카 -m 이 과일과 멘솔이 혼합된 액상들중에서' 크렌베리 ' 액상과 ' 레몬민트 ' 액상을 가~장 오래 사용했던 전자담배액상이랍니다.  향들이 은은하여 부담스럽지 않으면서 뒷받침해주는 멘솔이 깔끔하게 향을 잡아주어 서면전자담배부산하카 -m 뿐만아니라 부산하카전자담배서면점의 고객님들도 좋아하신답니다 ㅎㅎ  다음 소개 해 드릴 하카전자담배액상은 과일계열로 총 4가지 !![ 블루베리, 베리베리, 틱톡, 틱톡2 ]에 대해 서면전자담배부산하카 -m 이 알려드리고 마치도록 하겠습니다.​​​ " 블루베리 "  는 ​과일계열 액상들중 가장 많은 고객님들이 찾으시는 액상으로달콤한 블루베리향은 은은하게 느낄 수 있답니다.​ " 베리베리 "  는 은은한 단맛과 함께 부드러운 상콤함까지 느낄 수 있고​ " 틱톡 "  은 상큼한 유자향을 느낄 수 있으며​ " 틱톡2 "  는 ​소다맛을 느낄 수 있는데 쉽게 표현하자면 시중에 판매되는 소다맛 아이스크림? 향을 느끼실 수 있답니다.  이렇게 다양하게 맛있는 하카전자담배액상을 모두~ 맛보고 싶으시다면언제든 부산하카전자담배서면점에 방문하셔서  무료시연으로 마음껏 향을 음미해보시길 바랍니다 ^^  부산전자담배 / 서면하카전자담배 부산광역시 부산진구 중앙대로 747.( 부전동 서면 그린메디컬센터 1층 / 서면 지하철역 15번출구 하나은행 옆 ) 11 : 00 ~ 22 : 00 까지365일 쉬는 날 없이  <<<< 연중무휴 >>>>  정상영업 연락처 :)  070 - 4139 - 1777.  ​​오늘로 서면전자담배부산하카 -m 은 부산서면하카전자담배점에서만나보실 수 있는 하카전자담배액상 !!​​​모~~두 소개 해 드렸으니 이만 물러갑니다.​그럼 ~ 내일은 부산하카전자담배서면점이 아닌 연산동하카전자담배부산점에서또 다른 좋은 정보를 알려드릴테니이시간에 다시 만나요~    .... 감사합니다.

naver_blog_6  
3부산전자담배 / 서면하카전자담배   안녕하세요 ^^ 서면전자담배부산하카 -m 은 요 몇일동안 독감약을 먹으면서 약이 독한지..속도 안좋고 머리가 띵~해 한동안 밥을 제대로 못먹고 하카전자담배부산서면점에서 일을하고 있답니다 ㅠㅠ진짜 이번 독감은 여러사람 잡는것 같아요 ㅠㅠ  서면전자담배부산하카 -m 뿐만아니라 독감 약을 먹을 사람들 대부분이 같은 증상이라는거보니..약이 독하긴 한가봐요 ㅠ ㅋㅋ​​ 독한 약때문에 감기보다 속이 아파 고생하는 서면전자담배부산하카 -m 이오늘 부산서면하카전자담배점에서 여러분들께 소개 해 드릴 것은 " 프라임쥬스 담배맛 전자담배액상 " 입니다.  그럼 ~ 하카전자담배부산서면점에서 만나보실 수 있는 " 프라임쥬스 " 의 담배맛 전자담배액상들은어떤것들이 있는지 서면전자담배부산하카 -m 과 알아볼까요?  ***  프라임쥬스 전자담배액상 - 담배향  ***  라이트 > 마일드 > 마일드시가   이렇게 총 3가지 담배향 전자담배액상을 부산하카전자담배서면점에서 만나보실 수 있답니다.  그렇다면 어떻게 다른지 서면전자담배부산하카 -m 이 알려 드릴게요~    " 라이트 "  는 구~수한 향과함께 고소한 향까지 함께 느낄 수 있고  " 마일드 "  는 이름처럼 담배의 구수한 향을 부~드럽게 느껴볼 수 있으며  " 마일드시가 "  는 구수한 향이 먼저 느껴지다 끝에 시가의 쌉싸름한 향까지 함께 느낄 수 있답니다.  총 3가지 향의 담배맛 액상들중하카전자담배부산서면점의 고객님들께서는 ' 라이트 ' 액상을 깔끔하다며 많이 찾으시더라구요~ 서면전자담배부산하카 -m 은 개인적으로 라이트보다는 마일드가 더 좋던데말이요 ^^  같은 담배계열의 액상이라도각각 다른 매력을 가진 " 프라임쥬스 " 의 담배향 액상들   그 맛이 궁금하시다면 언제든 서면하카전자담배부산점에 방문하셔서무료시연으로 맛보시길 바랍니다.  부산전자담배 / 서면하카전자담배 부산광역시 부산진구 중앙대로 747.( 부전동 서면 그린메디컬센터 1층 / 서면 지하철역 15번출구 하나은행 옆 ) 11 : 00 ~ 22 : 00 까지365일 쉬는 날 없이    <<<<  연중무휴  >>>>  정상영업 연락처 :)   070 - 4139 - 1777.    오늘 서면전자담배부산하카 -m 은 부산서면전자담배하카점에서 만나보실 수 있는" 프라임쥬스 담배맛 전자담배액상 " 에 대해 간단히 소개 해 드렸고  내일은 하카전자담배부산서면점이 아닌 연산동하카전자담배부산점에서 인사드리도록 하겠습니다. 그럼~ 내일 이시간에 다시 만나요 ^^  .... 감사합니다.

naver_blog_6  
4부산전자담배 / 서면하카전자담배   안녕하세요~어제 서면전자담배부산하카 -m 은 부산전자담배하카서면점에 출근을 하여야하는데..  쉬는 날 너무 무리를 했더니... 몸살에 체하기까지 ㅠ새벽부터 고생하다 결국 병원에서 링겔까지 맞는 일로 결국 하루더 쉬어버렸네요 ㅠㅠ  부산서면하카전자담배 지킴이 사장님께서 하루 더 쉬어라고 하셨지만서면전자담배부산하카 -m 은 몸이 많이 좋아져 오늘은 출근 하였답니다 ㅎㅎ  조금 더 상쾌해진 몸으로 ㅋㅋㅋㅋ 부산전자담배하카서면점에서 서면전자담배부산하카 -m 이오늘 여러분들께 소개 해 드릴 정보는 " 진스마이저 사용시 주의점 !! " 입니다.  그럼 지금부터 서면전자담배부산하카 -m 과 함께' 진스마이저 ' 를 사용하면서 어떤점을 주의 !!! 해야하는지 알아 볼까요??  * 진스마이저 사용시 주의할 점 *  ★ 고무링을 잃어버리지 않도록 조심할 것 !! ★   ' 진스마이저 ' 를 자세히 살펴보면경통 끝부분을 감싸고 있는 빨간 고무링이 아래위로 하나씩 있고위쪽 액상주입구 부분에 중앙 투명 고무링이 하나 있는데  이 빨간고무링과 투명고무링이 없으면 전자담배액상의 누수증상이 발생하게 된답니다. ​그래서 서면전자담배부산하카 -m 은 부산전자담배하카서면점에서 ' 진스마이저 ' 를 구매하시는 고객님들께세척을 할때 잃어버리지 않도록 주의하시라~ 꼭 !! 말씀 드리는데요~   특히 !!! 위쪽부분의 투명고무링!!!작고 투명한 고무링은 공기압을 막아주는 역할을하여 이것 하나 없어도 액상이 줄줄 흘러나오기에  혹시나 액상이 줄줄 흘러나온다면투명 고무링이 있는지 없는지를 한번 확인해보세요~  ' 진스마이저 ' 를 사용하며 누수가 생긴다며 부산하카전자담배서면점은 찾아주시는 고객님들의 기기를 살펴보면대부분 청소하고 물기를 제거하면서빨간고무링이나 투명고무링을 잃어버리고 오시더라구요~ ^^   부산전자담배 / 서면하카전자담배 부산광역시 부산진구 중앙대로 747.( 부전동 한누리빌딩 1층 / 서면 지하철역 15번출구 하나은행 옆 ) 11 : 00 ~ 22 : 00 까지365일 쉬는 날 없이  <<< 연중무휴 >>>  정상영업 연락처 :)   070 - 4139 - 1777.    부산전자담배하카서면점에 여유분 고무가 있다면끼워드릴 수 있으니 잃어버리더라도 걱정하지마시고 방문하여주세요~  오늘은 간단하게 " 진스마이저 사용시 주의점 (고무링) " 에 대한 정보를 소개 해 드리고서면전자담배부산하카 -m 은 물러가구요~  내일도 좋은정보를 찾아부산전자담배하카서면점에서 소개 해 드리도록 하겠습니다.  .... 감사합니다.

naver_blog_6  
5[베이퍼샤크 DNA40의 노후에 따른 증상 및 대처방법 - 수원 봉담 화성 전자담배 "베이핑존"[ 잘들 아시는 베이퍼샤크의 DNA40입니다.이볼브(evolve)사의 DNA40칩이 실장되어 있으며,최초 출시 당시에는 40W라는 어마무시한(?) 출력과 컴펙트한 사이즈,그리고 온도조절기능이라는 기발한 기능으로 시장에 신선한 충격을 안겨줬던 제품 입니다.물론, 이제는 훨씬더한 고출력 지원과 보다 정교한 온도조절 기능으로 무장한새로운 기기들의 대거 출시로 과거의 명성이 되어버렸지만가변 모드기기 역사에 한획을 그엇다는점에서 제가 개인적으로 참 의미있게생각하고 좋아하는 기기 입니다.또한 대단한 고와트의 출력이 필요치 않은 라이트 유저들에겐 아직도 현역으로서새로운 기기들에게 밀리지 않는 충분한 실력을 보여주고 있기도 합니다.하지만 모든것이 오래 사용되어 낡게되면 하나둘씩 문제를 일으키기 마련이며이 기기 역시 오랜시간을 베이퍼와 동고동락을 같이하며 열심히 일을 하다보니어느덧 여기저기 문제가 생기고 젊을때와는 다르게 몸이 마음같이 잘 따라주지 않습니다.포스팅의 해당기기이기도한 이번 기기는 DNA40의 고질적인 노후증상의 한가지인점화스위치 불량문제 입니다.어느순간부터 점화스위치가 제대로 잘 눌려지지 않는 문제 입니다.기기의 덮게를 열은 상태 입니다. 사진으로 표시가 잘 안되어 있지만...상태가 매우 참담 합니다. -_-;;;스위치가 잘 안눌리자 에폭시인지 순간접착제인지로 고정을 해보려고 하신것 같은데.고정수준이 아니라 봉인이나 몰딩 수준으로으로 뒤덮어 놓으셨습니다.이정도면 악마도 봉인할수 있겠습니다.길게 이야기 할것 없이... 여러가지 유기용제를 이용해 다 떼어냈습니다. (용제가 냄새가 독해서... 아무래도 제가 수명이 몇일쯤은 줄었을듯 합니다.)​분해가 되었네요.​ 스위치의 기판 부분을 덮고 있던 투명 스위치 캡의 상태를 보시면 얼마나 심하게붙여 놓았는지 미루어 짐작이 가실 겁니다. 하지만 뭐 이 이야기를 하려는건 아니고...스위치 기판의 파란색 화살표 4곳은 스위치를 기판에 납땜으로 고정을 시켜주는곳인데전자담배의 특성상 오랜시간 지속적으로 클릭을 하게되고그렇게되면 스위치 자체는 문제가 없지만 저 납땜한 부분이크랙(crack) 이나 비틀림으로 접촉불량이 발생 합니다.사용자는 접촉불량에 의해 점화버튼이 오동작을 하게 되니 더욱 무리해서 과도하게클릭을 하게되고 더불어 주위에 비정상적인 여러 보정물로 자꾸 교정을 하게 되는데언발에 오줌누기 식의 조치로는 오히려 상태가 점점더 나빠질수 밖에 없습니다.문제 발생시(당연한 노후증상 입니다) 잘 분해하셔서 위의 4곳을 다시한번 납땜해 주시면특별한 경우를 제외한 대부분의 동일 불량증상은 개선이 되는 경우가 많습니다.​ 이건 다른 부분의 참고 사진 입니다.스위치 기판과 메인기판이 연결되는 결선 구조인데검은 화살표 --- 검은배선 --- 메인기판의 스위치 "-"부분에 연결.빨간색 화살표 --- 빨간배선 --- 메인기판의 "+"파워 부분에 연결.(기판 제조사인 이볼브의 권장 설계방식은 아니지만 이 기기의 경우 점화버튼을 클릭시푸른색 LED가 들어오는 구조라 LED를 구동시길 전원을 메인기판에서 가져옵니다.)파란색 화살표 --- 파란배선 --- 메인기판의 스위치 "+"부분에 연결(정확히는 스위치 이기때문에 "+"라는 표현보다는 signal이라는 표현이 맞겠죠?)스위치 기판의 후면 사진 입니다. 화살표의 내용은 위의 설명과 일치 합니다.상태 후덜덜 하죠? -_-;;;나중에 겨우 조치 다하시고 이부분 잘못 결선하시면 말짱 도루묵 됩니다.조립을 하려고 보니 접착제가 덩어리째 엉겨붙어 있는 구간의 간섭으로조립이 안됩니다... 아... 놔... 정말 항상 하는말 이지만...지구상의 모든 접착제를 전부 없애 버리고 싶습니다. ㅠㅠ드릴로 치과의사 잇몸에 묻힌 사랑니 조각내서 발치하듯 전부 제거해 냅니다.​(이럴땐 진짜 치과의사들이 사용하는 그 무섭게 생긴 작은 드릴같은 의료기구 하나 구입하고 싶어집니다.) 전부 조치가 되고 조립이 거의 끝난 상태 입니다.주의사항을 미리 이야기 했어야 했는데 사진을 못찍다보니 순서가 밀렸습니다.분해시엔 가장먼저 해야할일이 전원을 끊어주고 작업을 하셔야 합니다.전원오프 버튼이 따로 없고 배터리가 탈착이 되지 않는 모델이기에 전원이 인가된 상태에서분해를 하시다가는 합선등의 이유로 다른 큰 문제를 일으킬수 있습니다.번거로워도 전원의 "-"배선을 배터리로부터 꼭 제거를 하신후 작업을 하시기 바랍니다."+"쪽 보다는 "-"쪽을 제거해 주시는게 좋습니다.이유는 유추해 보시기 바랍니다. 안가르쳐 드립니다. 조립 중간에 약올라서 다음번에 누군가 분해할때 조금이라도 저처럼 고생하라고에폭시까지는 심했고 애교로 글루건 사용했습니다. ㅋㅋㅋㅋ그런데...역시 사람이 맘을 곱게써야 하나 봅니다.제가 바른 글루건 때문에 조립을 다하고나니 덮개가 안닫힙니다. ㅠㅠ직접 바른 글루건을 인두기로 조심조심해가며 다시 제거 했습니다. 뭐하는 짓인지...마음을 바르게 쓰라는 교훈으로 생각하고 자초한일이라 인정하며 담담하게 제거 했습니다.....가 아니라... 엄청 약올랐습니다.본인이 본인을 스스로 약올리는 이런 황당한 일을 경험하기는 쉽지 않습니다.​ 점화버튼도 잘 동작하고 점화버튼의 푸른LED도 잘 들어 옵니다. 낡긴 했지만 모든 기능이 다시 정상적으로 잘 동작 합니다.다시 주인에게 돌아가서 그 악마같은 연초 금연하는데 열심히 일조하며정말로 생을 다하는 그날까지 다시 신나게 액상 지져(?) 주리라 기대 합니다.["베이핑존" 수원전자담배 화성전자담배 봉담전자담배[주소 : 경기도 화성시 봉담읍 와우리 152-3T : 031-222-7908E-Mail : vapingzone@naver.com

naver_blog_6  
6하남전자담배 하남점안녕하세요.하남시 구신장사거리에 위치하고 있는 하남시 전자담배, 액상 최다보유점하남전자담배, 하남시전자담배, 하남전자담배 하남점 입니다.우리 몸에서 중요하지 않은 부분은 없겠지만,정말 중요하고 다양한 기능을 하고 있는 '간'에 아시나요?우리 몸에 흡수된 영양분들을 저장하고, 소화를 도우며, 해독작용도 해줍니다.하는 일이 많다 보니까 내부 장기 중에서 가장 큰 크기를 자랑합니다.이렇게 중요한 '간'이,문제가 있는 초기에는 큰 증상이 나오지 않는다고 합니다.'간'이 우리에게 보내는 신호.사소하게 넘어갈 수 있는 몇몇의 증상들에 대해서 알아봐요.ㅎㅎ간 기능장애가 있는 사람에게 나타는 증상들? 맨날 술먹는 분들 간에게 사과 한번씩 하시죠. 간은 우리 몸에서 가장 큰 기관이며 혈액의 노폐물을 제거하면서 정화하는 기능이 있답니다.또한 혈당 컨트롤 등 약 500개 이상의 기능을 수행하는 가장 중요한 기관이랍니다. 불행히도 식사와 호흡을 함으로써 유해 물질이 체내에 들어가는데요.간은 이런 대사, 분해를 통해 무해화하는 효능 효과가 있답니다. 덕분에 우리는 건강을 유지하고 있는 것이죠.간에 장애가 발생해도 초기 단계에서는 큰 증상이 거의 나타나지 않는데요. 그래서 발견이 늦는 경우가 많답니다.♥ 빈뇨간 기능이 저하되면 비정상적으로 갈증이 나타납니다.간은 소변과 땀을 만들어내는 신장과 밀접한 관계에 있기 때문에, 빈뇨가 되는 경우가 적지 않답니다.♥ 코피간 기능이 저하되어있는 것의 중요한 사인은 바로 코피랍니다.그대로 방치하면 간 질환이 진행하여 아무 것도 하고 있지 않는데 갑자기 잇몸에서 피가 나오기도 한답니다.♥ 황달황달은 간염이나 간경변 등의 간 질환을 앓고있는 경우에 나타난답니다.눈이 노랗게 변하면 꼭 병원에 가야한답니다.♥ 식욕부진, 체중감소간 기능이 저하되면 소화기능도 함께 떨어진답니다.또한 식욕 저하로 점차 체중이 감소한답니다.♥ 손톱손톱이 손상되어 있거나, 흰 반점이있는 경우 이미 간 손상이 진행되고 있을 가능성이 높답니다.35세를 지나고 있따면 간 기능 검사를 받는 것을 추천합니다.간 기능장애가 있는 사람에게 나타는 증상들?(영상)맨날 술먹는 분들 간에게 사과 한번씩 하시죠. 간은 우리 몸에서 가장 큰... [더보기]www.dispatch.co.kr안색에서 손톱까지 자칫 잘못하면 그냥 넘어가기 쉬운 증상입니다.무심코 넘어갔다가 나중에 크게 후회를 할 수 있으니까요.정말 사소한 한 가지라도 문제가 의심이 되면 꼭 병원을 찾아 보시는 게 좋겠습니다.그리고 별일이 없다면 다행이지만,문제가 있었다면 일찍 알아차린 게 정말 큰 도움이 될 테니까요.ㅎㅎ또 울금과 토마토가 우리 간에 정말로 좋은 식품이라고 하니,자주자주 챙겨 드시면 좋겠죠?ㅎㅎ이상 하남전자담배 하남점 이었습니다.액상 구입시 사용중이신 기계도 준비해 주세요.초음파 세척기로 깨끗이 세척해 드립니다. 하남전자담배 하남점경기도 하남시 덕풍동 460-4 (구 신장사거리)Tel : 070-8221-7900Mobile : 010-4355-5041Open 11:00 Close 21:30 (휴무 없음)전자담배,모드기기,액상,아이코스,권련형,담배,간접흡연,흡연,금연,니코틴,코일,모드기기전용,전담액상,하남시전자담배,하남전자담배,하남전담,하남액상,미사강변,미사전자담배,스타필드하남,양평전자담배,남양주전자담배,서울,경기도,하남시,신사,신장사거리,덕풍동,신장동,팔당,양평,남양주,​강일동,상일동,고덕동,명일동,길동,둔촌동,천호동,암사동,성남,분당,양수리,경기광주,강동구,강남구,잠실,송파,하남위례신도시 전담유저,초보자분들 대환영입니다!

naver_blog_6  
7하남전자담배 하남점안녕하세요.하남시 구신장사거리에 위치하고 있는 하남시 전자담배, 액상 최다보유점하남전자담배, 하남시전자담배, 하남전자담배 하남점 입니다.우리나라의 요즘 하늘은 항상 뿌옇게 보입니다.계속되는 미세먼지의 공습.그리고 준비중인 황사.우리의 몸은 지금 공격을 받고 있다고 해도 과언이 아닌데요.특히 민세먼지의 경우 우리 몸에 악영향을 많이 끼친다고 합니다.미세먼지로 인해 괴로운 증상 어떤것들이 있는지 알아볼까요?‘미세먼지’ 때문에 나타나는 괴로운 증상 6 (영상) 세계보건기구가 지정한 1급 발암물질인 미세먼지. 미세먼지가 ‘매우 나쁨’ 수준일 때 야외 활동을 하면 우리 인체는 어떤 변화를 겪게 될까요? ‘미세먼지가 우리 몸에 미치는 악영향 6’를 소개합니다.1. 소화 불량미세먼지는 구강 박테리아 발생을 활성화시켜 소화기 질환을 유발한다고 합니다. 실제로 최근 소화가 잘 안 된다며 고통을 호소하는 분들이 꽤 많다는데요.외출 후에는 가글과 양치질로 입 속 먼지를 반드시 씻어내야 된다고 하네요.2. 몸 아프고 기침미세먼지 탓에 목에 항상 먼지가 있는 것 같은 느낌을 받고 있지 않나요? 왠지 몸이 으슬으슬하고 기침이 계속 나온다면 미세먼지가 원인일 수 있다고 하네요.3. 피부 트러블요즘 피부에 뭐가 나고 괜히 가렵지 않나요? 얼굴과 두피 가려움을 호소하는 분들이 많아지고 있다는데요.유해물질이 피부를 자극해 피부염을 유발할 수 있는데, 특히 초미세먼지의 경우는 피부를 통해 몸으로 침투하기 때문에 전반적인 피부 건강에 악영향을 끼친다고 합니다.4. 두통미세먼지에 대한 반응이 극심한 두통으로 오는 분들도 있다는데요. 심한 경우에는 실내에서 공기청정기를 틀고 있어도 소용이 없을 정도라고 합니다.5. 비염 악화미세먼지가 코 점막을 자극하면 비염 환자들은 더욱 큰 스트레스에 시달린다는데요. 특히 알레르기성 비염 환자들이 극심한 고통을 받게 된다고 합니다.6. 안구건조증눈이 뻑뻑하고 눈물이 많아지는 등 유난히 이물감이 심하게 느껴지지 않나요? 미세먼지가 많은 날은 주변 환경이 건조하기 때문이라는데요.미세먼지는 결막염 등의 안구질환을 유발할 수 있고, 자칫 시력 저하로도 이어질 수 있다고 합니다.그런데 더 큰 문제는 이러한 증상이 대부분 하나만 나타나지 않고 여러 개의 증상이 동시에 나타난다는 점이라는데요. 심한 분들은 방치하지 말고 반드시 병원을 찾아가보길 바랍니다. ‘미세먼지’ 때문에 나타나는 괴로운 증상 6 (영상)세계보건기구가 지정한 1급 발암물질인 미세먼지. 미세먼지가 '매우 나쁨'... [더보기]www.dispatch.co.kr이상 미세먼지로 인해 느끼는 괴로운 증상 6가지 알아보았습니다.사실 하나하나 따지고 보면, 그리 크게 문제될 것은 없는데요.이것이 문제가 되는 점은 위의 증상들이,복합적으로 나타나기 때문입니다.미세먼지를 걸러내는 마스크를 착용하고 다닌다고 해도,노출되어 있는 피부등은 무방비 상태니까요.사실 근본적인 원인을 없에는 것이,가장 확실한 미세먼지 대책입니다.하지만 단시일 내에 가능한것이 아니기 때문에,개인의 건강을 지키기 위한 노력을 해야하지 않을까요?외출 줄이기, KF마스크 착용하기 등등 말이죠.미세먼지가 둘어드는 그 날까지 말이에요.이상 하남전자담배 하남점 이었습니다.액상 구입시 사용중이신 기계도 준비해 주세요.초음파 세척기로 깨끗이 세척해 드립니다. 하남전자담배 하남점경기도 하남시 덕풍동 460-4 (구 신장사거리)Tel : 070-8221-7900Mobile : 010-4355-5041Open 11:00 Close 21:30 (휴무 없음)전자담배,모드기기,액상,아이코스,권련형,담배,간접흡연,흡연,금연,니코틴,코일,모드기기전용,전담액상,하남시전자담배,하남전자담배,하남전담,하남액상,미사강변,미사전자담배,스타필드하남,양평전자담배,남양주전자담배,서울,경기도,하남시,신사,신장사거리,덕풍동,신장동,팔당,양평,남양주,​강일동,상일동,고덕동,명일동,길동,둔촌동,천호동,암사동,성남,분당,양수리,경기광주,강동구,강남구,잠실,송파,하남위례신도시 전담유저,초보자분들 대환영입니다!

naver_blog_6  
8﻿﻿​​​​연산동하카전자담배​​​​연산동하카/사직동전자담배​​​​하카s4 이상증상 해결방법​​​​​​​안녕하세요 연산동하카 인사드립니다​오늘은 어제 말씀드린 대로 하카s4 이상증상 해결방법 ​어떻게 대처해야 하는지 알려 드릴께요​​​​​​​​사직동전자담배/연산동하카 매장에서 아니​하카 전 지점에서 가장 인기있는 상품 하카s4​​연산동전자담배 사용하다 보니​이상증상이 모두 3가지가 나오네요​​그렇다면 함께 해결해 볼까요​​​​​​​짧은 바디와 묵직한 느낌​그리고 풍부한 무화량 마지막으로 누수없는 전자담배​정말 하카s4 잘 나왔네요​​하지만 초보자가 모르는 내용이 있죠​​그중 첫번째 배터리가 고장났을때​하카s4는 다른 제품과 다르게 as기간이 1년 입니다​​만약 사용하는 하카s4 기기가 고장이 났다면​매장에서 드린 보증서를 반드시 지참 후 가까운 하카 대리점을 ​방문 후 새기계로 교체 받으시면 간단히 해결됩니다​​하지만 보증서가 없다면 as는 불가하니 반드시 보증서를 ​지참하세요​​​​​​두번째 액상 튐현상​​사용하다 보면 코일에 액상이 과하게 적셔저서 ​액상 튐현상이 있을 수 있는데 ​이유를 보면 에어홀을 너무 과하게 열어서 장시간 사용하는 분들이​이런 증상을 보이더라구요​​​​​​​사직동전자담배/연산동하카​고객들께 에어홀을 반쯤 닫은 상태로 사용하시면​해결된다 말슴 드립니다​​실제로 이렇게 사용하다 보니 액상 튐 현상은 ​바로 해결되더군요​​​​​​​그리고 액상을 주입하기 위해 캡을열고​액상 주입 후 이상증상이 발견 된기도 합니다​​끓는 소리가 나면서 잘 안빨리는 경우​​​​​​​연산동전자담배 드립팁을 뽑고​입구 부분에 휴지를 감싼 후 하부로 강하게​털어줍니다​​두세번 정도 털어주면 필터에 찬 공기가 빠져 나오면서​끓는 소리는 안날거에요​​​​​​​이렇게 휴지에 감싸야지 ​방안에서 털었을때 바닦에 뭍지 않아요​​깔끔한게 중요 하잖아요​사직동전자담배 여러분 항상 깜끔하게 알죠?​​​​​​​하카s4 전자담배는 하부가 완전히 막혀있어 ​절대 누수가 없습니다​​그러니 전자담배 사용할때 누수걱정은 접어 두시고​연산동전자담배 에서 알려드린 내용을 숙지 후​하카s4 전자담배 사용하시길 바랍니다​​​​​​그럼 궁금한 사항이 있다면​연산동하카전자담배​070-7793-2777​이쪽으로 연락하세요​​​​​

naver_blog_6  
9[PIE액상] 전자담배 부작용 증상 이렇게 해결하세요!     ​안녕하세요 전자담배 PIE액상입니다, 어제는 저녁에 비가 생각보다 많이 오더라구요그래서 아침까지 조금은 쌀쌀한 날씨를 보이고 있지만왠지 햇빛이 쨍쨍하게 뜨면 정말 맑은 날씨를 보일 것 같네요아직은 일교차가 커서 이럴때 감기걸리시는 분들이 많으신 것 같은데요모두 감기조심하시길 바랄게요 :)오늘은 PIE액상에서 어떤 이야기를 들려드릴까 하다가전자담배 부작용에 대한 얘기를 다뤄볼까해요제 주위에서도 친구들이 전자담배를 사용하다가 부작용이 나타나면바로 저한테 연락해서 물어보고는 하거든요!​저도 자세히 알지는 않지만 그래도 알고있는 정보 모아모아 알려주고는 하는데친구들이 궁금해 하는 부작용들이 생각보다 같은 증상이 많아서전자담배를 사용하고 계시는 우리 이웃님들 또한 이런 증상을 겪으신 분들,그리고 아직 겪지는 않았지만 혹시 모를 증상에 대해서 미리 알아두면 좋을 것 같아서준비해보았습니다 ! ㅎㅎㅎ​전자담배 많이 겪는 부작용 첫번째 !전자담배를 사용하면 두통이 심해져요사실 이 부작용은 저도 겪었던 증상이기도해요,전자담배를 사용하면 두통이 심해져서 , 너무 심할때는 잠을 못자는 날도 있었거든요☞ 이렇게 전자담배를 사용하시고 두통을 겪으시는 것은몸에서 거부반응이 나타나거나 다른원인들로 나타날 수 있는데요전자담배의 니코틴 양을 줄이거나 쉬었다 피었다 해보세요가끔 전자담배 니코틴 양 조절에 실패해 너무 진한 농도로 사용하시거나전자담배를 연타하셔서 이런 증상들이 나타나는 분들이 많으신데요이렇게 니코틴 양을 줄여보시고 그래도 두통이 심하다면 잠시 전자담배 사용을금지해보기도 하셔야 해요. 그리고도 두통이 낫지 않는다면 다른 원인들을 의심해 보셔야겠죠?​​전자담배 많이 겪는 부작용 두번째!전자담배를 사용하면 목통증이 심해져요 ☞ 이 부작용 증상은 저번에 PIE액상에서 다룬 적이 있었는데요전자담배를 사용하게 되면 수분을 빼앗아 간다는 것은 알고 계시죠?그래서 입안이 텁텁해지고 심한경우 목통증의 증상이 나타날 수 있어요이런 경우 수시로 물을 마셔주면서 충분한 수분섭취를 해주시다면 이러한 증상이 호전될 수 있습니다또한, 목통증이 있는 경우는 타낫을 감지 못하고 계속 사용할 때도 나타날 수 있는데요전자담배를 사용하시면서 코일을 적절한 시기에 교체해주시면서 연타를 피해주시면목통증이 사라지실거에요 ^^전자담배 많이 겪는 부작용 세번째!전자담배를 사용하면 기침이 계속 나네요 ☞ 제 주위 친구들이 가장 많은 겪는 증상이기도 한데요평소 연초담배를 사용할때도 나지 않았던 기침인데 전자담배를 사용하면서기침이 나서, 혹시 몸에 문제가 있는 것은 아닐까 걱정하신 분들도 많으셨을거에요이런 증상은 전자담배를 막 사용하기 시작하신 분들에게 일어날 수 있는 증상인데요전자담배는 액상을 배터리전기로 인해 수증기를 바꿔 사용하는 것이기 때문에갑자기 이 수증기로 인해 기침을 하게 되실 수 도 있습니다이것은 적응해 나가시면 증상이 사라질 수 있죠이 또한 위에서 말씀드렸던 것과 마찬가지로 흡입할 때 두강과 목에 있는 수분이 뺏겨서발생할 수 있는 증상이랍니다! 충분한 수분보충을 해주시면 기침이 나는 증상이 많이 좋아지실거에요또한 니코틴 농도가 진하면 기침을 유발할 수 있는데요이렇게 전자담배를 사용하시면서 흔히 겪을 수 있는 부작용에 대해서 알아보았는데요오늘은 1탄, 다음에 조금 더 깊이 파고들어 부작용2탄에 대해 준비해보도록 할게요​아참, 간혹 쪽지나 댓글로 전자담배 사용하시면서 궁금하셨던 것들에 대해문의가 들어오고 있는데요!사실 쪽지같은 경우에는 제가 매일매일 체크를 하고 있지만 댓글은 알림이 밀리다보면조금은 답변이 느려지는 경우가 있더라구요 물론 항상 빠른 시일내로 답변을 드리고 있지만,, 조금은 불편하셨을거라고 생각해서 말씀드려요문의사항있으시면 댓글과 함께 쪽지로도 보내주시길 바랄게요 그러면 최대한 빨리 답변드리도록 하겠습니다!항상 PIE액상을 찾아주셔서 너무 감사드립니다더 좋은 정보, 더 좋은 액상으로 보답하는 PIE액상이 되겠습니다감사합니다

naver_blog_7  
0​전자담배 사용시 몇가지 증상들이 나타날 때!​안녕하세요 파이리퀴드입니다 :)갑자기 쌀쌀해진 날씨 때문에 어젯밤에는 전기장판을 틀었답니다 ..전기장판까지 꺼낼 날씨는 아니었지만 약하게나마 감기기운이 있어 더욱 심해지는 것을막기 위해 전기장판을 꺼냈죠!모두들 감기 조심하세요 !아프면 나 본인만 고생이랍니다 ㅠㅠ따뜻한 물 수시로 드시길바래용 :) ​​ 오늘은 전자담배를 사용하면서 생길 수 있는몇가지 증상에 대해 대처법을 포스팅해보려고 하는데요  먼저 전자담배에 대해서 좀 알아봐야겠어요!전자담배는 니코틴을 열이나 초음파를 이용해카트리지에 담긴 액체를 기화시켜서 수증기를 내며 흡연자가 니코틴을 흡수 할 수 있게 만들어져있는데요​흡연자는 니코틴을 제외하고는 그 외 유해물질을거의 흡입하지 않을 수 있기 때문에 연초 담배보다훨씬 무해하다고 할 수 있습니다!또한 제품에 따라서는 니코틴 역시 포함하지 않고 향만 첨가된 액상도 있어 소비자들의 다양한욕구를 채워드리기에 충분하답니다​  ​​1. 탄맛이 날 때탄맛이 나는 경우는 코일 심지에 액상이 부족할 수 있습니다. 전자담배를 너무 오랫동안세워두어 말랐을 경우나 또는 심지의 길이가 너무 짧아서넘 빨리 증발하게 될 경우 나타날 수 있는 증상으로 심지의 길이 조절을 하면 해결 될 수 있는데 무화기 벽면에 닿아 살짝 밀리는 정도가 좋습니다​​ ​​ 2. 코일 교체 후 작동하지 않을 때먼저 배터리 여부를 확인해 본 후 배터리에 문제가없다면 코일이 마이너스 접지가 제대로 되지 않거나 느슨하게 조립되어있을 경우 그리고 나사산의 유격으로 접지가 되지 않아서 작동을 하지 않는 경우일 수 있는데요이럴 경우에는 뚜껑 부분인 팁을 살짝만 풀어서 버튼을 누른 후 지지직 소리가 나면 임시로 사용하거나 팁을 풀어 코일 부품의 실리콘을제거 한 후에 롱 로즈 등으로 코일 한쪽을 잡아 조이거나 해체후 재조립 하면대부분 해결 됩니다! ​​3. 잘 안 빨릴 때이런 경우 역시 배터리의 여부를 확인한 후 정상이라면 코일에 이물이 많이 묻어서 열 전달이 잘 되지않을 수 있는데 이럴 경우 액상의 색상도 변할 수 있기 때문에 코일 지지기나 코일을 새 것으로 교체하는 것도 좋은 방법일 수 있습니다만약 새 코일인데도 불구하고 잘 안 빨릴때는 다른제품으로교환하기를 추천해 드립니다 :)

naver_blog_7  
1전자담배 목아픔 증상 이렇게 해결하세요~!안녕하세요 파이리퀴드입니다오늘도 여전히 날씨가 굿굿굿이네요 :)선선한 날씨가 불어오니 이제 정말 가을이 다가온 것 같네요왠지 이런 서늘한 날 어디론가 떠나고 싶어지네요!아직 화요일밖에 되지 않았지만.. 벌써부터 주말이 기다려지네요 !!!왠지 오늘은 이렇게 주절주절 수다를 떨어보고 싶었어요 ......... 히히 그럼 이제 수다는 그만 하고 ! 본격적으로 포스팅을 시작해볼까요?오늘은 파이리퀴드에서 여러분들께 알려드릴 정보는 "전자담배 목아픔 증상"입니다아마 전자담배를 사용하시는 분들이라면 누구나 한번쯤은 겪어보는 증상이 아닐까요?사실 저도 .............ㅠ_ㅠ 사용하다가 목이 왜이렇게 따끔따끔거리지? 하는 생각이 들때가 있어요감기도 아니고.. 왜 사용할때마다 이렇게 목통증이 있는건지 그래서 잠시 쉬다보면 또 괜찮아지고!그러다가 사용하면 아프고.. 오히려 일반 담배를 사용했을 경우네는 잘 겪지 못했던 증상인데대체 왜 이런 증상이 나타나는 것일까요?궁금한건 참지 못하는 파이리퀴드! 그 이유에 대해서 찾아보았습니다혹시 목아픔 증상을 아직 겪지 않은 분들이라도, 미리 알아두면 좋은 정보가 될 수도 있고주위사람이 겪게되면 알려줄 수 있수도 있으니 집중해주시길 바라겠습니다 :) 입안이 텁텁하면서 목아픔 증상이 나타나는 경우가 있어요혹시 전자담배 액상에 어떤 성분이 들어가있는지 아세요?사실.. 이런 성분까지 알아가면서 사용하시는 분들은 많이 없으실거라고 생각해요하지만 이 성분은 알아두시는 것이 좋으신데요바로 '글리세린'이라는 성분이랍니다, 이 글리세린 성분이 우리 몸의 수분은 흡수해버려요!그래서 전자담배를 사용할 때 입안의 수분을 빼앗아가기때문에 입안이 텁텁해지고심한 경우 허는 증상까지 나타날 수가 있죠.. 이런경우까지는 겪지 않으시길 바래요원인은 알면 해결방법은 더 쉽게 찾을 수 있겠죠?이렇게 우리 수분을 빼앗아 가는 만큼 충분한 수분섭취를 해주신다면 목아픔 증상은 없어질 것 입니다!수시로 물을 마셔주면서 수분을 보충해주시면 되겠습니다입안이 텁텁하기 보다는 목이 붓고 통증이 나타나는 경우도 있어요저는 사실 위에 증상보다는 이 아래 증상을 더 많이 겪고는 하는데요이런 목통증은 전자담배를 연타할 경우 많이 생기는 증상이라고 하더라구요특히나 전자담배를 처음 사용하시는 초보자 분들이라면 주의해주셔야 하는데요처음에는 잘 모르고 전자담배를 일반 연초담배처럼 연타하면서 사용하시는 분들이 있어요하지만 이런경우 코일이 탈 수 있습니다. 코일이 타버렸는데도 탄맛을 감지하지 못한채계속 사용하게 되면 목통증이 나타날 수 있다고 합니다그러니 이런 경우에는 코일을 적절한 시기에 잘 교체해 주는 것이 올바른 해결 방법이겠죠?이런 경우가 아니라면 니코틴 농도가 진해서 나타나는 증상일 수도 있으니 니코틴 농도를 줄여보시는 것도좋은 방법 중 하나가 될 수 있을 것 같습니다전자담배는 무엇보다 올바른 사용법을 알아야 잘 사용할 수 있는 것 같아요앞으로도 건강하고 올바른 전자담배 사용법을 알려드리기 위해 좋은정보열심히 공유하는 파이리퀴드가 되겠습니다 :)

naver_blog_7  
2전자담배부작용 초기증상에 대해 알아볼까요안녕하세요 백이입니다전자담배에도 부작용이 있다? 미리 알아두면 도움이 되는전자담배 부작용 초기증상에 대해 알아보도록 하겠습니다 ^_^아메리퀴드 페이스북에서 소개된 전자담배 부작용 증상!Q&A​​입안이 허는 경우입안이 허는 것은 전자담배액상의 글리세린 성분이 수분을 흡수하면서 생기는 증상으로이때 수분을 충분히 보충해주시는 입안이 허는 증상이 사라집니다물을 자주 마셔주시는게 좋겠죠 ^_^​입안이 붓거나 목이 아픈 경우입안이 붓거나 목이 아픈 경우는 전자담배액상의 탄맛을 감지하지 못하고 피우거나연속으로 3~4번 흡입할 시에 생기는 증상입니다전자담배기기의 코일을 교체해주는 것이 해결책이며 지나치게 연속으로 흡입하는 것을 자제하시는게 좋습니다​두통이 생기는 경우연초담배를 피울 때 발생하던 일산화탄소의 공급이 없어지고 뇌에 산소가 공급되면서 생기는 현상으로 전자담배부작용보다는 금단현상이 맞겠습니다. 금연 시 처음 생기는 증상과 동일하며몇 일 지나면 없어지게 된답니다​가슴통증을 느끼는 경우전자담배액상의 니코틴 농도가 너무 강해서 생길 수 있는 부작용 중에 하나로액상에 혼합되어 있는 니코틴의 농도를 낮추고 흡입횟수를 점차 줄이시는 것이 좋습니다​지속적으로 가슴통증이 느껴지는 경우 전문가와 상담을 통하여 니코틴 농도를 낮춘 액상으로 사용하시는것이 좋겠습니다이상으로 전자담배 부작용 초기증상에 대해 마치도록 하겠습니다 ^_^

naver_blog_7  
3​​전자 담배 사용 시 나타나는 증상들이 있지요?오늘 그 증상들에 대해 알려드릴게요~조금이나마 도움이 됐으면 좋겠어요~!포스팅 시작할게요!!!잘 봐주세요 ㅎ_ㅎ       ​​         증상1. 입안이 허는 경우 입안이 허는 경우는 액상의 글리세린 성분이 수분을 빼앗아 가기 때문이에요이럴 땐 수분을 보충해 주시면 입안이 허는 증상이 사라지게 됩니다! (글리세린)           증상2. 입안이 붓거나 목이 아픈 경우 기계 안에 있는 코일(심지)가 탔다는 신호를 감지하지 못하고 즉, 탄 맛을 감지하지 못하고 피우거나연속으로 여러 번 흡입하거나, 니코틴 농도가 본인에게 맞지 않을 경우 목이 아플 수 있습니다코일(심지)를 교체해 주거나 지나치게 여러 번 흡입하는 걸 자제해주시고​ 니코틴 농도를 맞게 선택해 주세요    ​​​​​증상3. 두통이 생기는 경우 두통은 연초 담배를 피울 때 발생하던 이산화탄소 공급이 없어지고뇌에 산소가 공급되면서 생기는 현상이에요금연시 생기는 증상이기 때문에 며칠이 지나면 사라져요~금단 현상이라고 보시면 돼요!절대 니코틴 때문이 아니에요너무 걱정 안 하셔도 됩니다^__^      ​​​증상4. 가슴 통증을 느끼는 경우 가슴 통증을 느끼는 경우는 니코틴 농도가 너무 강해서입니다니코틴 농도를 낮추고 흡입 횟수를 줄이셔야 합니다지속적으로 가슴 통증이 느껴진다면 니코틴 농도가 낮은 액상으로바꿔서 사용해주세요!      증상5. 전자담배 액상의 맛이 이상한 경우→ 가습 현상을 의심하자 "전자담배 액상의 맛이 안 나요, 액상 맛이 밋밋해요"액상을 한 가지만 사용하게 되면 어느 순간 가습 현상이 옵니다가습 현상이 오게 되면 그냥 수증기만 빨아들이는 느낌을 받을 거예요그럴 때 해결 방법은 액상의 맛을 바꿔주거나, 강한 맨솔향을 사용하시는 것이 방법입니다처음부터 가습 현상을 예방하려면 2,3가지 맛의 액상을 번갈아 사용하시거나이를 자주 닦거나 물을 많이 마셔주면 예방할 수 있어요     *용어 설명* 가습 현상 :  액상은 pg+vg로 만들어져요vg라는 성분이 채네에 축적되는 것은 아니고 몸밖으로 배출이 되는데몸속에 체류되어 있는 시간이 깁니다vg의 특징은 구강 내부랑 호흡기관 쪽에 코팅 막을 형성한다는 겁니다그래서 향료의 맛과 향이 제대로 전달되지 못하게 되는 거죠한마디로 맛에 익숙해져 버려 맛을 느끼지 못하는 걸 가습 현상이라고 해요 pg:Propylene Glycol의 약자로 프로필렌글리콜이라고 불리며 무색무취 액체제과의 신선도를 높이기 위해 사용하거나 보습제, 착 향료, 착색료 등으로 사용됩니다 vg : Vegetanle Glycerin의 약자로 흔히 글리세린이라고 불리며이것 또한 무색무취 액체이며 끈기가 있으며 단맛을 살짝 내고 와인이나, 화장품 등에 사용됩니다       ​모두들 증상들을 미리 아시고 예방하셔서건강한 전자담배인이 돼보자고요 ㅎㅎㅎㅎ^^​  ​​​​​​​​​​홀릭 전자담배 선릉점 오시는 길 ​

naver_blog_7  
4최근 담뱃값 가격 인상이 확정되면서2015년 1월 1일부터 시행 될 예정입니다. 그에 따라서 많은 흡연자들이..금연을 결심하게 되고혹은 전자담배로 갈아탈 경향이 보이는데요 !? 소비자들을 현혹시는 전자담배 !!과연 부작용이 없을까요 !?발암물질과 그로 인한 증상에 대해 알아볼게요 ~ 전자담배에 부작용은 없다인체에 무해하다  이러한 발언들은 모두 거짓이에요 !! +_+담배와 다르게 향이 좋아 인체에는 무해할거라 생각하는 것은 착각 !! 담배를 대신할 수 있는 무언가를 찾기 위해 전자담배를 선택하는소비자들의 심리를 이용한...전자담배 판매 회사들의 전략이에요 ;;오히려 일반 담배보다 10배에 가까운 발암물질 성분이 있어부작용 또한 더욱 커질텐데요 !? 전자담배에도 담배와 같은 니코틴 성분이 함유되어 있고독한 담배향을 달콤한 맛과 향으로 만들기 위해서는 더 몸에 해로운성분들을 다량 함유해야 하기에... 더욱 부작용 효과 또한 큽니다 발암물질로 인한 증상으로목이 잠긴 듯한 !? 느낌을 받아 방치하고는 하지만전자담배의 가장 큰 부작용 중 하나라는 사실 !! 알고계셨나요 !?점차 명치에 답답함을 느끼고 알레르기와 함께동반되어 더 큰 부작용을 낼 수 있어요  담배를 대신해준다는 전자담배 !!소비자들을 기만하려는 전략 속에서 많은 사람들이피해를 입고 있으니 !! +_+꼭 전자담배에 대한 부작용을 반드시 인지해야 합니다 ~

naver_blog_7  
5전자담배 가격? 금단현상과 금단증상이 중요!안녕하세요~!모두 좋은 오후 보내고 계신가요?날이 갈수록 전자담배 가격이라던지~ 유해, 무해라던지~!핫한 요즘이네요~!오늘 그래서 관련 포스팅을 해보고자 합니다^-^우선 금단증상과 금단현상은 많은 것들이 있는데요~!졸리다던지 순간적으로 가래가 더욱 많이 나온다거나,뾰루지가 생기는 경우도 있다고 합니다.전자담배 가격은 크게 중요하지 않아요~!금단증상과 금단현상을 많이 줄여주는 것인가가 가장 중요해요!!여기 전자담배 가격 착한 아이가 있는데요~!가격만 착한 것이 아니라!! 원리가 아주 착합니다!!평소처럼 흡연을 하지만 니코틴이 하루 3%씩 감소되어 31일 후에는 담배에 거부감이 드는 원리!!!이 원리를 잘 보시면요!!왜 금단현상과 금단증상이 없을 것인지도 대충 감이 오실 겁니다!!원래 담배 중독이라는 것은 니코틴으로부터 옵니다.니코틴이 있다면 금단증상에서 멀어질 수 없어요 ㅠㅠ하지만 이 전자담배 가격 대비 효과 좋은 제품은 피우던 그대로~ 피우기에 스트레스가 덜하며,니코틴과 타르가 계속 걸러짐으로 인하여 저절로 담배가 싫어짐과 동시에!!금단현상에 허덕이지도 않게 되는 거라고 합니다!!혹시나 금단현상을 떠나서 이 제품을 체험해 보고 싶다!!라면 문제 되지 않습니다.물론 3일 치를 사용하여 금단증상이다 전자담배 가격 대비 비싸다!라고는 판단하지 못하실 거예요~!하지만 시도를 할 수 있을지의 판단을 할 수 있겠죠?3일 사용안에 만족해서 쭉~ 31번까지 사용하여 금연까지 가시는 분들이 많다고 합니다~~!전자담배 가격은 솔직히 말씀드리자면!!금연까지 할 수 있다!!라고 생각하면.. 가격이 문제일까요 ㅠㅠ금연만 할 수 있다면요!! 그렇죠? ㅎㅎ금단증상과 금단현상이 최소화가 되어 금연까지 스트레스 없이 도달할 수 있다는 것이요 아이의 가장 큰 장점이에요~!임상시험도 마쳤고 특허증까지 있다고 합니다~!금단현상!!! 위 사진에 보이듯이 니코틴이 잘 걸러지는 것만 적응하면 문제없습니다~!금단증상 또한 마찬가지이고요 ㅎㅎ전자담배 가격보다는 내가 과연 금연 의지는 있는지!!!잘 맞는 보조제를 선택했는지가 가장 중요하지 않을까요?​다시 한번 말씀드리지만 니코틴과 멀어져야 억지로 참는 느낌이 없어집니다!!그래야 금단증상과 금단현상으로부터 멀어집니다!!!그렇게 되면!! 금연은 꽤 수월하게 진행될 수 있을 겁니다.​올해!! 꼭!! 금연 성공하세요^^화이팅!!

naver_blog_7  
6관악 전자담배/홀릭전자담배 관악점/전자담배 초기증상 및 부작용 안녕하세요 관악 전자담배 입니다.오늘 tip 포스팅은 전자담배를 사용하시다 나타나는 초기증상 및 부작용에 대해 설명드릴게요!​  1. 입안이 허는 경우​ ​- 입안이 허는 것은 전자담배 액상의 성분중 하나인글리세린 성분이 수분을 흡수하면서 생기는 증상입니다.이때는 수분을 충분히 보충해 주시면 입안이 허는 증상이 사라집니다.​​->전자담배 액상 성분에 대해 알고싶으신 분들 클릭! ​2. 입안이 붓거나 목이 아픈 경우​​​ - 전자담배 액상의 탄맛을 감지하지 못하고 피우시거나,연속으로 3~4번 흡입할시 생기는 증상입니다.​이때는 심지를 교체하여 주시고 지나친 연속 흡입을 자제하셔야 합니다.​->전자담배 탄맛에 대해 알고싶으신 분들 클릭!  3. 두통이 생기는 경우​​- 두통이 생기는 경우는 연초담배를 피울 때 발생하던일산화탄소 공급이 없어지고, 뇌에 산소가 공급되면서 생기는 증상입니다.금연시 생기는 자연스러운 증상으로 몇일 지나면 없어지는 현상입니다.​​​4. 가슴통증을 느끼는 경우​ ​​- 가슴통증을 느끼는 경우는 전자담배 액상의니코틴 농도가 너무 강해서 생길 수 있습니다.계속 가슴통증을 느끼실 경우 니코틴 농도를 낮추고 흡입 횟수를 줄이셔야 합니다!​​​5. 기침이 나는 경우  ​​- 기침이 나는 경우는 기관지가 약하시거나,감기에 걸려 목상태가 좋지 않을때 나타나는 증상입니다.계속 증상이 나타날 경우 연기량을 적게 내시거나 니코틴 농도를 낮춰서 사용하시기 바랍니다.수분 섭취를 충분히 해주시고, ​되도록 목을 보호하는 따뜻한 물을 섭취해 주세요.​​전자담배 부작용에 대해 더 자세히 알고싶으신 분들! 클릭! ​개인차가 있기 때문에 이런 증상들이 나타나지 않는 분들도 물론 계세요!그래도 미리 증상들에 대해 알아두시면위와 같은 현상들이 나타날 때 당황하지 않겠죠? ​​    ​​ ​​

naver_blog_7  
7​​안녕하세요~!강남전자담배 선릉역전자담배 대치동전자담배 홀릭전자담배 선릉점 입니다:)오늘은 전자담배 목아픔 증상 에 대해 포스팅 해드릴게요!전자담배를 사용하시게 되시면목이 왜 아프지? 라고 생각드실때 있으실거에요~!입안,목안이 건조 하게 되면서목통증이 일어나게되는데요.이는 전자담배 액상 성분 중에'글리세린' 이라는 성분이 우리 몸의 수분을 흡수해 버리기 때문인데요.수분을 빼앗기는 만큼충분한 수분섭취가 중요합니다~!물을 자주 마시면서 수분을 보충해주시면목아픔 증상이 없어지실거에요!그리고 전자담배 입문 자 분들께서 주의 하셔야 하셔야 할 부분!전자담배에는 코일이 있습니다.코일이 타버렸는데도..탄맛을 알지 못하고 계속 사용하게 되시면목통증을 유발할수 있어요~!코일은 적절한 시기에 교체해 주셔야 됩니다!물도 자주 마셔주시고~코일도 적절한 시기에 교체 해주시고맛있는 전자담배 베이핑 즐기세요 :)

naver_blog_7  
8용인전자담배 보정동하카 이제는 금연해야죠드디어 담배값이 오르는 해가 되었네요.남들은 건강을 위해서 금연을 시작 한다지만..저는 돈 없어서 담배를 끊어야 할 것 같아요그래서 사탕과 껌으로 끊어볼까도 생각해 봤지만살 찔것이 뻔하고 그냥 끊을 자신이 없어서전자담배를 한번 써보기로 했는데요.주변의 평이 금연시작에 도움이 된다고 하며그 중에서도 하카 제품을 권해 주시더라고요.그래서 용인전자담배 판매점 중에서 보정동하카 매장을 찾아 갔습니다.보정역 4번 출구쪽이라 쉽게 찾을 수 있었습니다.주차장도 있어서 편하게 시연도 가능해요.우와~~ 매장이 정말 넓고 제품 구비도 잘 되어있네요!!들어가자마자 엄청난 액상 제품들이 반겨주네요.사장님도 무척 친절하시고 인상도 좋으셨어요.요즘 최고 인기있는 제품이 니코틴이 들어 있는 맥세븐이라는데..보정동하카에는 맥세븐도 맛의 종류가 엄청나게 많았어요.다른 용인전자담배 매장들도 이정도의 양은 없을 거라고 하네요.시연해볼수 있는 스틱이 여러개 있고요.구매하게 되면 새것으로 불량체크해서 빨간불이 들어오는지 확인까지 해서 주신다고 하네요.오늘 시연 할 액상들인데요.같은 것만 맨날 맛 보면 질리니까 싸고 좋은 액상이 있다고 추천해주시네요제일 잘 나가는 맛인 맥세븐 블루베리인데요.깔끔하고 안전한 성분으로 되어 있어서 걱정 할 것 없다네요.미국에서도 공인이 난 제품이라서 안전성은 자신있다고..ㅎㅎ이건 국산 액상인데 맛도 괜찮고 가격도 저렴하다고 추천 해주시는데..보정동하카 사장님은 많이 파는 것 보다 오시는 고객들이 금연에 성공 하셨으면 좋겠다고 하시네요.지난번에 들렸던 다른 용인전자담배 매장보다 진짜 담백하시고 친절하시네요다른 제품보다 가장 안전하고 고객 불만이 없는 하카만 전문으로 취급하신다고 해요.중국산 이름 모를 제품과는 차원이 다르다고 하시는데..저도 중국산을 쓸 생각은 없어요.뭐가 들어갔는지 모르는데 어떻게 믿어요??사장님이 직접 심지 교체하는것을 시연해 주시네요.이건 보름에 한번 교체를 해야 한다고 하시네요.액상 넘는 방법도 친절하게 일러 주시고요.생각보다 깔끔하게 처리를 할 수 있더라고요.간편해서 좋아요. 한번 장착하면 생각보다 오래 쓸 수 있네요!!사장님이 빠는 방법까지 알려주시고요!!전자식이라서 편하게 사용하면 된다고 하시네요!!저도 한모금 빨아보는데요..담배는 텁텁한데 이건 상당히 상쾌하고 빨림도 좋네요.일단 오늘부터 담배를 안 피고 있는중인데..속이 시원하고 느글거리는 금단 증상이 가라앉네요.충전도 USB로 편하게 할 수 있어서 5핀 스마트폰 충전기 아무데나 꽂아서 쓰시면 되요.구매하니까 사장님이 전용USB 케이블도 따로 챙겨주시네요..ㅎㅎ역시 친절하신 용인전자담배 하카 사장님!!!짧은걸로 항상 들고 다녀야겠어요.구매하니까 악세사리와 보조품도 한 가득 넣어주시네요.흡입하는 마우스피스가 소모품인데 넉넉하게 챙겨 주셔서 아주 만족했어요.다 쓰기 전에 하카 전담도 끊어야지요..ㅠ평소에 들고 다닐 케이스도 받아왔는데요.그냥 주머니에 넣고 다니기도 뭐했는데...넣고 다니면 안전하게 들고 다닐 수 있겠어요^^용인전자담배 전문점 보정동하카 사장님이 워낙 잘해주셔서좋은 가격에 양품으로 구입했습니다.금연 꼭 성공하라는 덕담이 너무 감사했습니다.담배끊을 계획 있으신 분들은 전담 시작해보세요!!!시연도 해보시고 입맛에 맞는 액상도 찾아보세요..!!여기 매장은 주차장도 있고 편하게 시연 가능합니다. ﻿

naver_blog_7  
9​전자담배 부작용 두통증상, 가슴통증 괜찮을까요? 오늘도 좋은 아침입니다 :)안녕하세요 파이리퀴드 이웃님들! 다들 좋은 휴일, 주말 보내고 오셨나요?저는 저번주에 여행계획이 있었는데.. 비가 정말 많이 쏟아지더라구요..그래서 여행계획은 잠시 접어두고... 휴식, 힐링 계획으로 바꿨답니다 :)정말 휴식 제대로 하고 온 것 같아요!!! 힘들었던 몸의 충전을 마치니왠지 오늘따라 몸이 개운한 것 같네요!이웃님들은 주말을 어떻게 보내셨는지 궁금하네요   오늘이 월요일이라서 그런지 앞에 수다가 길었던 것 같은데요!!이제 제 할일을 해야겠죠!!! 파이의 할일은 바로 전자담배의 좋은 정보를 전해드리는 것!오늘 여러분들께 전해드릴 이야기는 바로 전자담배 부작용에 관한 것이랍니다부작용중에서도 흔히 겪는 증상인 '두통증상 , 가슴통증' 인데요혹시나 엇 나도.. 겪어봤는데!! 하시는 분들도, 난 아직 겪지는 않았지만 혹시나 저런 증상이생길 수 있으니 꼭 봐야지! 하는 분들 모두 다 주목해주시길 바라겠습니다 ​  전자담배를 사용하다보면.. 정말 별에별 증상이 다 나타나는 것 같아요 ..그래서 괜히 잘 모르니 겁을 먹기도 하고 두렵기도하고.. 뭐 심각한 부작용은 아닐까 하는 생각이 들때가 많은데요그럴때 제대로 된 설명이 부족해서 아직도 겁에 질려계신 분들에게 파이가 정확한 정보를 알려드리도록 하겠습니다    # 전자담배 사용 후 두통증상이 생겼어요 #참.. 골치아프죠 ㅠ_ㅠ 전자담배로 바꿨는데.. 두통에 시달린다라.. 참 생각만해도 싫습니다일단 이 원인을 설명해드리자면 담배를 피울 때 발생하는 이산화탄소 공급이 없어지고뇌로 산소가 공급되면서 생기는 증상이라고 생각해주시면 되는데요어떻게보면 일종의 금단현상이라고 생각해주시면 될 것 같습니다이런 증상은 사용하시다 보면 자연스럽게 사라지는 증상이구요, 만약 두통이 지속된다면 다른 경우도 의심해 보아야 하는데요평소 본인이 사용하시는 니코틴의 농도보다 높을때도 이런증상이 나타날 수 있구요또한 과도하게 전자담배를 사용할 경우에도 그럴 수 있어요평소에 본인이 사용하는 전자담배 습관을 살펴보고 반성하는 시간을 가져보시는 것이 좋겠네요내가 너무 과하게 사용하고 있다면 사용시간을 줄이고, 니코틴의 농도를 줄여보시는 것은 어떨까요?   ​ # 전자담배 사용 후 가슴통증이 있어요 #이런경우 몸에 물이 부족하다! 라고 생각해주시면 될 것 같아요전자담배 액상에는 글리세린이라는 성분이 있답니다바로 이 글리세린 성분이 우리 몸에 있는 수분을 뺏기도 하는데요글리세린이 폐로 들어오면 수분을 뺏기 때문에 폐가 마른다! 라고 생각해주시면 될 것 같아요수분기가 가득해야 하는 폐가 마르니 당연히 가슴통증 증상이 생길 수 있는거겠죠? ​  사실 이런증상 말고도 목아픔증상, 코피증상 등의 부작용증상이 나타날 수 있는데요이 역시도 니코틴의 농도가 높거나 평소에 물을 많이 드시지 않는것에서 나타날 수 있어요정말 안전하고 제대로 된 전자담배를 사용하시려면, 본인에게 맞는 니코틴의 농도를 사용하며수시로 물을 많이 드셔주시는 것이 좋겠죠?  ​ ​ 이렇게 파이에서 들려드린 전자담배 부작용 두통증상, 가슴통증 정보가 도움이 되셨다면힘내라는 표시로 가볍게 덧글하나 달아주시는 것은 어떨까요 :)

naver_blog_8  
0전자담배 액상 전자담배 니코틴순도  알아보기  요즘 전자담배 액상을 따로 니코틴만 구입해서 무니코틴과 자작해서 전자담배 사용하시는 분들이 늘고 있는것같아요.전자담배 니코틴 순도를 잘 계산 해서 사용하는게 중요한데요. 에바코 전자담배대리점을 방문해보시면 아시겠지만 퓨어리퀴드 2ml가 따로 나와있습니다. 에바코 퓨어리퀴드 경우 2ml를 아로마플레버에 다 넣는다고 해도 0.9 나옵니다.타사 수치로 말한다면 18ml가 나오는데요.  니코틴함량의 수치를 알지 못하는 액은 무턱대고 자작해서 사용하시면 절 때 안됩니다. 전자담배 니코틴액상 2ml라고 할때 이것을 아로마플레버 20ml에 섞으면 총 22ml 가 됩니다.에바코 퓨어리퀴드 2ml 니코틴액은 니코틴이 380mg이라  아로마플레버에 섞어서 22ml 나올때 니코틴순도는 0.9에 살짝 못미치게 나옵니다. 절반만 사용하신다면 0.4은 넘고 0.45에는 못미치는 수치가 될텐데요.  해외싸이트에서 니코틴액을 소비자가 구매할 수있지만 니코틴함량이 얼마인지에 따라서 믹서 하는 계산이 달라져야 합니다.기본적으로 니코틴순도 계산은  총용량에 니코틴함량을 나누면 나오는 값입니다.니코틴함량을 잘 모른 상태에서 자작을 하면 니코틴액이 과다 복용 될수 있어 주의를 해야 하는 이유입니다.  예를들어 퓨어니코틴이 5ml량에  2500mg의 니코틴함량인것을 20ml 한번에 넣으면 총용량은 25가 되고  니코틴순도는 100이됩니다.이건 사람이 사용해서는 절 때 안되는 수치이겠져~그렇기 때문에 순도를 잘 계산하셔서 넣어야 한다는 것입니다.  가끔 전자담배 모임 카페들 들여다보면  자작해서 사용하시는 분들 계시더라고요.물론 처음 몇번의 시행 착오를 겪고 맞는 계산법을 찾으신분들도 계실 테지만, 전자담배 기기 사용하신다고 아무렇게 섞어 사용하지 마시고  전문가의 자문을 구하는게 안전합니다.  국내에서 전자담배 니코틴액상만 따로 판매를 하지 않는 이유는 안전상의 문제로 대리점을 직접 방문해 허가 받은 전문점에서 취급할 수 있도록 되어 있습니다.    담배를 끊기 위해서는 니코틴액을 몸에서 빼내야 한다는게 전문가들의 의견입니다.물론 잘 알지만 10년이 넘도록 손이고 입이고 버릇을 들여 놓은 것에 갑자기 하루 아침에 끊으라고 하면 몬가 해야 할 것을 하지 않아서불안하고 초초해지고 집중이 안됩니다. 그러다 보니 참다 참다 결국 오후3시쯤엔 피우게 되었던게 담배였는데요.  그래서 대체하고 사용하게 된 것이 바로 전자담배라는 것였습니다.저도 전자담배 처음에 사용할 때 무턱대고 피워대다 니코틴액을 많이 사용하게되서 머리가 빙빙 도는 현상이 종종 나타났는데요.그래서 지금 자작이라는 것은 생각도 하지 않습니다.   아로마플레버 무니코틴액상을 사용하면서 그 자체로도 만족을 하고 있어서 니코틴액상이 그립지 않은데요.요즘 아로마 플레버 주입구가 1달전에 구입했던거와 다르게 뾰족 주입구로 나와서 사용이 더 편리해졌더라고요.카토마이저 외에도 일반 탱크카트리지 사용에도 쉽게 주입 할 수 있도록 개선이 된것 같아요.  ▲ 기존 아로마플레버 주입구 크기가 잘 나타나 있는 사진 모습입니다. 전자담배 알면 득이고 모르면 답답할 수있다고 생각을 해봅니다.요세 전자담배가 하도  좋아져서 전처럼 액 주입 할 때 번거롭지 않아서 편해지기도 했지만 아직 니코틴액상을 사용하고 계신다면머리가 빙빙 도는 듯한 느낌이 나면서 속이 미식거리거나, 혹은 감기 조기 증상처럼 머리에 살짝 미열이 나면서 목이 따금거린다면전자담배 사용을 잠시 쉬었다 좀 가라 앉으면 사용하시는게 좋습니다.   전자담배액상 니코틴과 무니코틴액 자작하시는거는 니코틴순도계산을 하셔야하니니코틴함량을 잘 모른 경우 필히 주의하세요~!!!! 전문가와의 상담을 통해서  자세히 알아보시고 하셔도 늦지 않다는 것을 명심해두셔야 합니다~    아로마플레버 새롭게 바뀐 뾰적 주입구로  전자담배 기존 탱크카트리지랑 에바코 투명 카토마이저에 사용하는 동영상 같이 올려요.

naver_blog_8  
1광고에 속지마세요 - 솔직한 전자담배 사용후기안녕하세요..  남자 1호입니다.2016년 사랑하는 아들이 태어나고 행복합니다.   그러나 나의 몸속에 가득찬 담배연기와 니코틴으로 가족들이 힘들어 하기에 금연을 해야겠다고 다짐하며 각오했습니다.그리하여 인터넷에 판매되고 있는 닥터스틱1000 전자담배를 7만원 상당 지급하고 구입했습니다.인터넷주문을 하고 이틀뒤에 도착했습니다.일단 일동이란 브랜드 때문에 구입을 했는데 일동생활건강에 들어가보니 전자담배는 없네요.확실하지는 않지만 일동에서 만든게 아닌것 같기도 하고 브랜드만 빌려준건가?  조금 의심이 들더라구요..일단 인터넷에는 액상이 소변 색이였는데..엄청진한 한약 색이네요..   <= 비유법 ^^닥터스틱1000은 카트리지와 밧데리로 구성되어 있는데요..  저게 카트리지 입니다.액상을 넣을 수가 없어요.저기 흡입구로 쪽쪽 빨면 연기가 나옵니다.그럼 배터리에 연결해보까요?짜잔.. 완성..  저기 중간에 버튼을 누르면 불이 들어 옵니다.그때 쭉쭉빨아댕기믄 여러분은 용가리가 됩니다.목에 걸수 있는 전자담배 목걸이도 있구요.연기는 보통입니다.  일반담배랑 비슷해요.카트리지가 10개 왔는데요.조금 어이없는게 한개가 2갑반이라는데 하루도 못가서 카트리지 하나를 다씁니다.참고로 전에 흡연시 하루 한갑 피웠어요..구성품들은 이렇게 되어 있구요..남자1호가 전자담배 핵심을 찔러봅니다.단점.. 1. 커트리지를 다 쓰고 나니 구입할 곳이 없다.인터넷에 뒤져봐도 없습니다..  결론은 전자담배사고 10일 안에 금연해야 된다는 건지?아님 새로 7만원을 주고 몽땅 사라는 건지? 어의 상실..2. 인터넷 광고랑 다르다.액상 색깔이 다릅니다.3. 밧데리 충전이 귀찮다.부지런하지 않다면 비추입니다.  하루 못갑니다.4. 실내에선 연기 보통.   실외에선 연기 거의 없음흡연자라면 용가리가 되고 싶어하죠.. 연기 량이 중요한데 실외에서는 실망이네요.5. 건강해진것 같지 않다..  니코틴 금단증상 때문인지 몸이 상당히 피로하네요..장점.1. 니코틴 타르가 없다.입이 텁텁하지 않다..   2. 일반담배랑 거의 비슷하다.. 하지만 10프로 뭔가 부족3. 기침을 하더라도 가슴이 아프지는 않다.4. 몸에 냄새가 나지 않는다.5. 눈치보지않고 방에서 핀다.여자5호가 상당히 뭐라합니다.  한약냄새난다고 나가서 피라고 하네요.블로그를 검색해보고 샀는데 실망이 큽니다.광고성 글에 속아서 샀는데  영 빠입니다.전자담배 이건 아닌듯..  오늘 저는 전자담배 매장으로 가봅니다.  직접 시연해보고 사야겠어요..

naver_blog_8  
2안녕하세요 !!!여의도 홀릭입니다 !!오늘은 많은 분들이 부작용이라고 오해하시는 !!" 전자담배 부작용"(이라고 쓰고 , 부작용이 아니라고 읽는)에 대하여 알아볼까 합니다. 1. 제일 대표적인 "두통" 자 .. 제일 대표적이죠 ." 전자담배를 피우고 난 이후부터 머리가 아픕니다.."라는 분들이 좀 계십니다.이부분은 전자담배의 부작용이 아닌,금연의 부작용으로 ..전자담배를 쓰시는분들이 두통을 격고 계시다면 아주 긍정적인 반응이라고 볼 수 있습니다.(연초담배를 안태웠다는 증거니까요)우리가 태우는 일반적인 연초담배에는일산화탄소와, 이산화탄소가 있습니다.네이버에 검색해보시면 바로 나오지만.산소의 공급을 방해하는게 바로 이산화탄소죠 .이산화탄소가 몸과 머리에 산소공급을 방해하면서 "저산소증"에 걸리게 됩니다.하지만 전자담배에는 이산화탄소와 일산화탄소가 없죠 .그렇기 때문에연초를 끊으시고 전자담배로 갈아타시게 되면몸에 있던 이산화탄소가 빠지게 되면서머리로 갑자기 산소가 원할하게 공급!두통을 느끼시게 됩니다.전자담배로 바꿧다고 해서 느끼는 두통이 아닌,연초담배를 끊었을때 나타나는 긍정적인 금단증상 중 한가지 입니다.2. 그다음 많이들 말씀 하시는 "가래가 많이 생겨요" 두통 다음으로 많이들 말씀하시는 가래가 많이 생겨요 .라는 증상입니다.이 증상도 마찬가지로, 금연후 일어나는 증상 중 한가진데요모두들 알고있으신것처럼전자담배에는 각종 타르 , 벤젠 등등 4천여 가지의 발암물질과 미지의 물질(?)들이 있습니다.물론 몸에 차곡차곡 쌓이죠 .하지만 연초를 끊으시고, 전자담배를 사용하시게 되면몸속에 있던 각종 미지의물질들이 배출되기 시작합니다.그 배출되는 형태중 하나가 "가래" 입니다.고로 , 이 증상도 어찌보면 긍정적인 증상이지요 .몸에 차곡차곡 쌓이던 나쁜물질들이 빠지는 현상이니까요전자담배 부작용이 아니고 금연중 부작용 입니다.걱정 안하셔도 됩니다.3. 입냄새가 납니다 or 입이너무말라요. 자...이부분은 전자담배 액상에 포함되어 있는 VG 라는 성분 때문인데요 ..전자담배 액상에는 PG(프로필렌글리콜)과 VG(베지터블글리세린)이라는 물질들이 기본적으로 80%  이상 첨가 되어 있습니다.그럼 제가 왜이런 이상한 프로필렌 어쩔시구 베지터블리쇼딸랑 이런말을 무엇때문에 하느냐바로 입냄새와 갈증, 목아픔,등의 현상이 VG 때문에 일어나는 현상이기 때문입니다.정확하게 말하면VG가 가진 특이한 특성 때문인데요  네..바로 흡습성입니다.수분을 흡수하는거죠 .전자담배를 흡입하시다보면 ,입이 바짝바짝 마르실탠데 ,그게 바로 VG의 흡습성 때문에 그런겁니다.고로 , 물을 많이 많이 드셔주시는 습관을 기르시면입냄새도 안나고, 입이 마르지도 않고 물을 많이 마시기때문에 건강도 좋아지는 아주 좋은 효과를 보실 수 있습니다!!!!!!!4. 가슴통증 , 목 통증 혹시 전자담배를 쓰시면서 흡일할때마다 목에 통증을 느끼시거나 ,가슴을 누가 꾹꾹 누르는것 같은 답답한 통증을 느끼시는 분들이 계실탠데요 ."니코틴" 때문에 그렇습니다.ㄱ. 니코틴 수치가 본인한태 맞지 않을 정도로 너무 강한 액상이거나ㄴ. 니코틴이 본인한태 적당한 수치의 액상이지만, 너무 자주 흡입하시거나이정도로 요약 가능할거 같습니다.이럴때는연속으로 흡입하시는 횟수를 줄이시거나니코틴 수치를 한단계 낮게 하시면 통증없이 전자담배를 사용하실 수 있으실 겁니다.음... 궁금하신 점들은 좀 해결 되셧을라나 모르겠네요 .. ㅠ제가 의학적으로 정확하게 판단을 내릴수 있는 전문가가 아니기 때문에..(전문가면 전자담배 왜 팔아요.. 의사하지... 하하하하하하하하)주어들은 지식과 나름 몸으로 겪은(?)사항들을 종합하여 간추려서 써 보았습니다.(나름 전자담배 3년차) 여러분들에게 도움이 되시길 바라면서 이만 글 줄이도록 하겠습니다.감사합니다 (__)

naver_blog_8  
3안녕하세요 VAPO 입니다.오늘은 저희 회사의 동료가 베이핑 도중 눈이 간지럽다며 계속 비벼대서빨갛게 충혈이되는 상황이 발생 했었습니다.그 상황에도 좋다고 실실 웃으면서 계속 베이핑을하는 이 친구를 보니이런 경우에는 어떤 조치가 필요한지 알아보고싶어 인터넷을 찾아보게 되었습니다.눈에 액상이 들어갔을 경우, 어떤 반응이 생기는지 그리고 어떤 조치를 취해야 하는지아래의 뉴스를 통해 알아보도록 하겠습니다. 스코틀랜드의 한 50대 여성이 Glasgow (글래스고)에 있는 한 병원을 찾았습니다.이유는, 그녀가 작은 병에 담긴 전자담배 액상을 안약으로 착각하여 눈에 넣었기 때문입니다.  이 여성은 충혈된 눈 때문에 이미 안과를 찾아 항생제 성분이 들어있는 안약을 받아 사용 중이었다고 합니다. 전자 담배의 병은 안약 바로 옆에 놓여져 있었으며,그녀가 실수로 전자 담배 액상을 잡은 것으로 보입니다.액상을 눈에 넣자마자 그녀는 잘못된 것을 알았고 신속히 흐르는 물에 눈을 씻고 병원으로 향했습니다.그녀의 말에 따르면, "액상을 눈에 넣자마자 눈에 통증이 있었으며, 눈이 빨개지고 시야가 흐려졌다" 라고 전했습니다.그녀는 눈에 넣은 액상을 들고 병원을 찾았으며 의사에게 보여줬습니다.의사는 바로 그녀의 눈과 액상의 PH 레벨을 테스트 했으며,액상의 PH 레벨은 6으로 약산성을 나타냈다고 합니다. 산성 물질은 안구에 손상을 줄 수 있으나, 불행 중 다행으로 알칼리성 물질보다 덜 해롭다고 합니다. 산성 물질이 눈에 닿으면, 단백질이 생성되어 눈을 최대한 보호한다는 연구결과가 있습니다.하지만 알칼리성 물질이 눈에 닿는다면, 눈을 덮고 있는 각막에 화상을 입힐 수 있다고 하네요.그녀의 눈은 PH 레벨 7로서 정상 수치를 유지하고 있었다고 의사가 밝혔습니다. American Academy of Ophthalmology (AAO)의 정보에 따르면 화학 물질이 눈에 들어 갔을 경우에는 의사가 제일 먼저 체크 해야할 것은 안구의 PH 레벨을 체크하는 것이라고 하며안구의 적정 PH 레벨은 7 에서 7.2라고 합니다. 만약 안구의 PH 레벨이 7-7.2 에서 벗어나도,흐르는 물로 씻으면 다시 적정 레벨로 돌아온다고 하니 기억 해두시기 바랍니다. 이 여성의 각막에서 경미한 손상을 찾았지만,이 손상은 전자 담배의 액상으로 인한 것이 아닌 것으로 밝혀졌으며 특별한 문제 없이 잘 해결되었다고 합니다. 이 사건으로 의사가 액상 어디에도 만약 액상이 눈에 들어갔을 경우 어떻게 대처를 해야하는지 전혀 적혀있지 않다는 점을 집어냈습니다. 또한 의사가 말하기를, 전자 담배의 액상 같은 경우,PH 레벨이 4.7 부터 9.6 까지 차이가 크기 때문에,이 여성이 가지고 있던 액상이 약산성인 점은 천만 다행이라는 말도 덧붙혔습니다.만약 9.6 (알칼리성)의 액상이 눈에 들어갔다면 정말 큰일이 날 수도 있었으니까요.아직까지 전자 담배 액상에 관한 정밀 검사가 이루어 지지 않아,이 액상이 눈에 닿았을 시에 어떤 문제 점이 발생 하는지 정확한 정보는 없으니,모든 베이퍼 여러분들도 혹시라도 액상이 눈에 들어가지 않게 조심을 해주시고,만약 눈에 들어갔을 시에는 흐르는 물에 눈을 씻고 바로 의사를 만나시길 바랍니다. 또한, 손에 액상이 묻었을 시에는 바로 손을 씻어 주시고,눈을 비비거나 음식을 먹어 원치 않는 상황이 오지 않게 주의해주시면 되겠습니다. 이 여성이 실제로 사용하던 액상과 안약화질이 좋지 않지만, 액상을 자세히 보시면 니코틴이 18mg이 들어있는 것을 알 수 있습니다.이 액상에 들어있는 니코틴은 물론 많이 희석이 된 상황이라 눈에는 크게 지장은 없었습니다만만약 퓨어 니코틴이 눈에 들어가는 상황이라면 아주 다른 스토리가 되버립니다.퓨어 니코틴은 유해 물질로 지정되어 있으며, 독성은 제초제 수준이라고 합니다.피부에 소량이 닿기만해도 어지러움과 구토 증상이 나타난다고하니만약 눈에 들어갔다면, 정말 심각한 상황이 발생할 수 밖에(?) 없습니다.베이퍼분들 중에는 퓨어니코틴을 구매하여 액상을 담궈드시는 분들이 정말 많습니다.이미 알고 계시고, 실행하고 계시겠지만, 혹시라도 '난 이제 프로니까 괜찮아' 라는 마음가짐으로안전 체크를 확실하게 하지 않는 분들이 계신다면이 글을 읽고 초심으로 돌아가주시기 바랍니다!항상! 환기가 잘 되는 곳에서 보호 장갑, 보호 안경을 착용 하셔야 합니다.김장이 끝나면 장갑과 안경은 깨끗히 닦아서 잘 건조하여 아이들의 손이 닿지 않는 곳에 보관해주시면 됩니다.혹시모를 상황에 대비해 장갑을 꼈더라도 '꺼진 불도 다시 한번'의 느낌으로다시 한번 손을 닦아주시는 것도 잊지마시구요!Safe Vaping!!!PS - 동료에게 이 사실을 알려주고 눈을 물로 씻으라고 했지만괜찮다며 안씻었을 경우에 어떻게 되는지 자기가 기니피그가 되어보겠답니다.

naver_blog_8  
4대학동 치과, 고시촌 치과 - 전자담배가 금연에 미치는 영향은? 금연에 효과적인 약물치료법과 전자담배대학동치과, 고시촌치과 - 뉴욕치과금연을 지속하는 것은 매우 어렵습니다. 자신의 의지만으로 1년간 금연을 하는 사람은 3~5%에 불과하고, 이렇게 금연에 성공한 사람 세 명 중 한 명은 다시 흡연을 시작하는 것으로 알려졌습니다. 그래서 요즘에는 흡연을 자주 재발하는 만성 질병으로 정의하고 있으며, 꾸준한 관심과 지속적인 치료가 필요합니다. 이처럼 어려운 금연의 보조재로서 전자담배를 사용하는 사람들이 많아졌으며, 전자담배를 사용하면서 금연에 많은 도움이 된다는 경우를 많이 보게 됩니다. 또한 전자담배 제조사 역시 전자담배가 금연에 많은 도움이 된다고 홍보를 하고 있으며 일부 연구에서도 전자담배가 흡연량을 줄여주거나 금연에 도움을 준다고 보고하였습니다. 하지만 이와는 반대로 전자담배의 위해성에 대해서도 많은 연구가 진행되고 있으며 관련 보도 역시 많은 상황입니다. 그렇다면 효과적인 금연 방법은 무엇이며 전자담배는 금연에 어떠한 영향을 미치는 것일까요? 효과적인 금연 치료법대학동치과, 고시촌치과 - 뉴욕치과금연은 어려운 일이지만 자신의 의지만으로도 충분히 금연이 가능합니다. 그렇기 때문에 금연을 하려는 모든 사람이 금연 치료를 받아야 하는 것은 아닙니다. 다만 여러 번 금연을 시도하였음에도 실패하였거나 금연 시의 금단 증상으로 괴로움을 겪는 사람, 그리고 흡연량이 많은 사람일수록 전문가의 도움을 받아 상담과 약물치료를 병행하는 것이 최선의 치료법이라 할 수 있습니다. 금연을 위해 추천되는 약물에는 처방전 없이 약국에서 구매할 수 있는 니코틴 대체요법(패치, 껌, 사탕)과 병원에서 의사의 처방전을 받아 구입하는 부프로피온, 바레니클린 등이 있습니다. 니코틴 대체요법대학동치과, 고시촌치과 - 뉴욕치과니코틴 대체재는 담배의 독성 물질인 일산화탄소, 타르 등을 포함하지 않고 니코틴만을 적절하게 공급함으로써 금단 증상을 효과적으로 완화합니다. 따라서 급성 심장질환에서도 안전하게 사용할 수 있으며, 급성 심근경색이나 불안정성 협심증이 있는 경우에도 발병 후 2주가 지나 안정된 상태에서는 사용이 가능합니다. 니코틴 패치와 껌, 사탕 등이 니코틴 대체재로 판매되고 있으며 의사의 처방전이 없어도 약국에서 구입할 수 있습니다. 니코틴 대체요법은 약 2배 정도 금연 성공률을 높여주는 것으로 알려져 있습니다. 부프로피온대학동치과, 고시촌치과 - 뉴욕치과부프로피온은 처음에는 우울증 치료제로 개발되었으나 점차 금연 치료에 효과가 있다는 것이 알려졌습니다. 금연 확률을 2배 정도 증가시키고 금연 시작 1주일 전부터 복용을 시작합니다. 부프로피온은 금연 후 흔히 나타나는 부작용인 체중 증가를 줄이고, 우울한 기분을 개선하는 데에도 도움을 주는 추가적인 효과도 있어 우울감이나 체중 증가를 걱정하는 사람들에게 보다 적극적으로 사용할 수 있습니다. 하지만 일부 부작용 때문에 처방전이 있어야 구입이 가능합니다. 바레니클린대학동치과, 고시촌치과 - 뉴욕치과바레니클린은 순수하게 금연 치료를 목적으로 개발된 약으로, 니코틴처럼 뇌에 작용하여 금단 증상과 흡연 욕구를 줄여주는 효과를 나타냅니다. 바레니클린은 금연 성공률을 3배 정도 높이는 것으로 알려졌으며 금연 시작 일주일 전부터 사용합니다. 3개월 동안 사용하여 금연에 성공한 후, 추가로 3개월 더 사용하면 금연 성공을 유지하는 데 도움이 됩니다. 메스꺼움, 소화불량, 악몽 등의 부작용을 나타내는 것으로 알려져 있으며 정신 질환 및 심혈관계 부작용 역시 보고되었지만 다른 금연 약물에 비해 부작용이 심한 것은 아니라고 밝혀졌습니다. 바레니클린 역시 의사의 처방전이 있어야 구입이 가능합니다. 전자담배대학동치과, 고시촌치과 - 뉴욕치과전자담배는 담배와 유사하게 생긴 형태의 제품 안에 배터리와 니코틴 용액, 기화기가 들어있는 제품으로 2003년에 중국에서 처음 시판되었지만 전 세계적으로 급격히 사용량이 늘고 있습니다. 전자담배는 마치 담배처럼 입에 물고 연기를 마시고 내뿜으며 니코틴을 함께 흡입할 수 있기 때문에 많은 흡연자가 담배의 대체품으로 쉽게 전자담배를 선택하게 됩니다. 이론적으로 전자담배에서 발생하는 연기는 일반 담배보다 훨씬 덜 해로울 수 있습니다. 하지만 전자담배용 액상 속의 독성물질 농도와 액상 자체의 질 및 관리 상태는 제품마다 다를 수 있습니다. 또한 아직까지 전자담배 연기의 독성물질 농도 허용 한계치에 대한 명확한 검증이 이루어지지 않은 상태입니다. 일례로 국내에 시판 중인 모든 전자담배의 시료를 분석한 연구에서도 전자담배에 유독물질이 함유된 것으로 밝혀져 이슈가 된 적이 있습니다. 이처럼 전자담배의 금연 효과에 대해서는 아직 논란이 많습니다. 니코틴 패치만큼의 효과를 보인다는 연구 결과도 있고, 오히려 스스로 금연을 하는 것보다 효과가 떨어진다는 보고도 있어 WHO등의 주요 기관 대부분에서 금연 목적으로 전자담배를 우선적으로 사용하지 말 것을 권고하고 있습니다. 특히 청소년기에 전자담배를 사용한 경험이 있는 경우 니코틴 의존도가 높아져 실제 흡연으로 전환하는 경우가 많으므로 조심하여야 합니다.전자담배가 일반 담배보다 덜 해로울 가능성은 있지만, 금연을 생각하는 사람이라면 이미 효과가 입증되고 널리 사용되고 있는 기존의 약물치료와 상담을 병행하는 것이 가장 좋은 방법입니다. 효과가 입증되지 않은 방법으로 금연을 시도하다가 실패한다면 금연에 대한 의지가 감소하여 더욱 금연이 어려워질 수 있습니다. 흡연은 치주질환, 구강암은 물론 임플란트 시술에도 악영향을 미치며 특히 임플란트 시술 시에 실패율이 높아지는 주된 원인입니다. 그러므로 구강질환이 있거나 임플란트 등의 보철치료가 계획되어 있다면 반드시 금연하여야 합니다. 치과에서는 금연패치 등의 보조제를 포함한 금연치료에 사용되는 약물의 처방도 가능합니다. 대학동 뉴욕치과에서는 성공적인 금연을 위해 전문적인 상담과 치료를 시행하고 있습니다. 매번 금연에 실패하거나 금연의 필요성을 느끼고 계시다면 고시촌 뉴욕치과에 방문하셔서 전문적인 상담을 받아보시기를 추천합니다.

naver_blog_8  
5구미전자담배마샤★전자담배를사용하실때나타나는증상     안녕하세요 구미전자담배마샤 구미역점 입니다     많은 분들께서 전자담배를 사용하실 때 나타나는 증상을"부작용"이라고 많이들 오해하고 계신 거 같아서오늘은 전자담배를 사용하실 때 나타나는 증상에 대해 포스팅을 하겠습니다!  *전제조건*전자담배를 사용하는 순간부터담배(연초)는 한 모금도 피우지 않았을 때 나타나는 증상입니다^^   1. 전자담배를 피우면 머리가 아프다 전자담배를 피우신지 얼마 되지 않으신 분들에게많이들 나타나는 증상인데요(개인차가 있음) 당연히 머리가 아파요!!그 이유는 요 담배(연초)에 대한 금단현상이기 때문이에요 아침에 일어나 처음 담배를 피우시면 멍~한 느낌을 담배(연초)를 피우고 계신 분들은 알고 계실 거예요 그 느낌은 담배(연초)에는 일산화탄소와 이산화탄소가 굉장히 많이 포함이 되어있어몸속으로 들어오게 되면 혈액 속 적혈구 또는 헤모글로빈에 달라붙어서산소의 공급을 방해를 해요이때 머리에 산소가 부족하게 되면서일시적인 저산소증(일산화탄소 중독)에 걸리게 되어머리가 멍~하거나, 띵- 하다는 느낌을 받으시게 되는 거예요 (니코틴 때문이 아니에요~!) 하지만 아침에 처음 담배(연초)를 피우신 이후에다시 담배(연초)를 피우실 때는 이 느낌이 거의 없으실 거예요그 이유는 이미 머리가 부족한 산소량에 적응을 해버렸기 때문이에요 그런데 전자담배를 피우실 때 머리가 아픈이유는전자담배에는 일산화탄소, 이산화탄소가 전혀포함되어 있지 않고 생성되지도 않아요! 그렇기 때문에 전자담배를 피우는 시는 동안체내에 일산화탄소 수치가 점점 줄어들게 되면서머리에 산소가 갑자기 많이 공급되기 시작해서두통이 발생돼요 다시 머리가 풍부해진 산소량에 적응을 하게 되면서두통은 사라지게 된답니다ㅎㅎ (머리가 너무 많이 아프신 분들은 두통약 한 알 정도 드시면 도움이 돼요)    2. 기침, 가래가 많이 나와요 전자담배를 피우시고 약 1주~2주쯤부터 많이 나타나는 증상인데요이 증상 역시 담배에 대한 금단현상 중 한 가지이에요! 전자담배에는 타르가 첨가되어 있지도 않고 생성되지도 않기 때문에체내에 축적되거나 쌓이는게 전혀 없습니다 그래서 담배(연초)를 안 피우시고 전자담배를 시작하게 되면우리의 몸은 '아 담배(연초)를 끊고 전자담배를 피우는구나'라고느끼는것이 아니라'아 이제 담배(연초)를 끊었구나' 라고단순하게 느끼게 돼요 그래서 체내에 쌓이는 물질이 전혀 없기 때문에우리 몸의 자정작용 중 하나인 기침과 가래로 그동안 피우신 담배(연초)의 해로운 물질들을 체외로배출하려고 하는 금단현상 중 한가지 입니다! (이 증상이 얼마나 지속되는지는 개인마다 차이가 있어요)   여기까지 흔하게 알고계신 두가지 증상에 대해 알려드렸어요^^       연중무휴!!!!!!   마샤전자담배 구미점 오시는길~~ ​

naver_blog_8  
6전자담배 목통증, 기침이 나는 증상과 해결방법!​​​전자담배를 사용하면서 목통증, 갈증, 기침이 나는현상을 느끼는 분들이 많으셨을거에요~저도 가끔씩 전자담배를 사용하면서 목통증이나기침이 나는 증상을 겪어본 경험이 여럿 있었는데요연초담배를 폈을 때 느껴보지 못했던 이러한 증상들이대체 왜 나타나는 걸까요?​오늘은 그래서 전자담배 목통증, 기침이 나는 증상과그에 대한 해결방법에 대해서 설명드릴게요^^ 우선 전자담배 액상에는 '글리세린'이라는 성분이 있어요이 성분이 우리 몸의 수분을 흡수하기 때문에 갈증이 나는 것이죠그래서 전자담배를 사용하게 되면 입안이 텁텁해지고심하게는 허는경우도 있다고 하니 전자담배를 사용하시면서 충분한수분섭취는 필수라고 할 수 있겠지요 ^^​그리고 가끔 붓고 목통증이 오는 경우가 있는데요~이것은 연타를 할 경우에 생기는 증상으로일반 연초담배를 필 때처럼 연타를 하면 전자담배 코일이 타는데이런 탄 맛을 감지 못하고 계속 사용하게 되면 목통증이생길 수가 있답니다이런 경우! 전자담배의 코일이 적당히 적셔질 수 있도록한번 뒤집었다 바로 세워서 사용해 주시면 코일이 타는 것을늦춰주기 때문에 연타로 사용하시는 분들에게 추천드려요!그리고 전자담배를 사용하시면서적절한 시기에 코일을 교체해주시는 것 또한 목통증이사라질 것으로 생각되네요~​​간혹가다가 목통증과 기침이 나는 증상 말고도두통이나 가슴쓰림의 증상을 겪는 분들이 있는데요이런 경우에는 니코틴의 농도를 낮춰주고 흡입 횟수를 줄여주면서사용하신다면 이러한 증상들이 호전되실 거에요^^

naver_blog_8  
7잇님들 안뇽하세요의왕전자담배 아메리퀴드 안양의왕점의 의왕이입니다꿀같은 황금휴일이 지. 나. 가. 버. 리. 고.출... 근날 아침이 밝... 아 버렸네유 히융히융사람 맴이 참 이상해유어제 푸욱 잘 쉬었으면 양심적으로 이불 탁탁 털고 일어나야 되는건데요 모... 몸뚱아리가 말을 듣지 않는거에요시끄러운 알람만 계속 삑삑 울려대고... 핸드폰 뽀사뜨릴뻔 했어유어찌저찌해서 출근은 잘 했는디또일. 이. 많. 아. 요고요고 포스팅 끝내구도 할 일이 산더미지만포스팅 할 때만큼은 기뿐 마음으로 하겄습니다 오예자. 오늘은 의왕이가 전자담배 처음 구매하셔서 사용하실 때 초기증상에 관한 궁그매 궁그매 궁금함을팍팍 뽀사버릴라니까요기요기 집중해주세요 후후고객님들께서 의왕전자담배 아메리퀴드 안양의왕점에 오셔가지구주로 궁금해하셨던 내용을 중심으로 포스팅할려고 합니다 꼬옥 꼭 도움 되셨으면 좋겠습니다 데헷혹시 전자담배를 사용하시고나서입안이 헐었던 경험입안이 붓거나 목이 아팠던 경험두통이 생겼던 경험가슴통증을 느꼈던 경험없으셨나요?자! 오늘은 의왕이가 척척박사!하나씩 차근차근 알기 쉽게 설명 올리겠나이다입안이 허는 건 전자담배 액상의 글리세린 성분 때문이라고 해요글리세린이 수분을 흡수하면서 생기는 증상이기 때문에수분을 충분히 보충해주시면 말끔히 해 to the 결!전자담배를 시작하셨다면 물을 자주자주 마셔주세요입안이 붓거나 목이 아픈 건전자담배 액상의 탄 맛을 느끼지 못하신 채로 계속 피우셨을 때 혹은연속으로 전자담배를 계속 흡입하셨을 때 생기는 증상이라고 해요코일은 가급적 자주 교체해주시고 연속으로 흡입하는 건 자제 부탁드려요의왕전자담배 아메리퀴드 안양의왕점은 에브리바디애니타임누구나 언제든지 평생심지를 무료로 교체해드리고 있다는거 다 알고 계시죠?연초담배를 피우면 일산화탄소가 뇌에 산소 공급을 막는다는 건 잘 알고 계셨죠?전자담배는 연초담배와 달리 일산화탄소가 발생되지 않기 때문에뇌에 산소 공급이 옴청옴청 잘 된답니다건강건강해지는 소리 들리시나요?전자담배를 피워서 두통이 생기신 것이 아니라 금연 시 발생하는 금단현상과 같은 거에요일시적인 현상이기 때문에 조금만 시간이 지나면 괜찮아지실 거에요가슴 통증과 답답함을 느끼시는 건니코틴 농도를 너무 강하게 하셨기 때문인데요 니코틴 농도를 낮추고 사용횟수를 줄이시면 됩니다의왕전자담배 아메리퀴드 안양의왕점의 의왕이가 궁그매 궁그매 궁금함을 말끔하게 드렸지요?전자담배 관련해서 고객님들이 궁금해하시는 것들을 앞으로도 저 의왕이가 많이 포스팅 하려고 하니깐요의왕이 블로그 자주자주 들르셔서 알찬 정보 많이 가져가시와요~♥사랑을 10000000000000배로 담아 잇님들께 윙크

naver_blog_8  
8전자담배 부작용 증상 논란으로 보는 issue ✔안녕하세요. 새해부터 담배값이 거금 2,000원이 인상되면서 많은 분들이 담배에 대한 고민에 빠지고 계시는거 같습니다. 아직은 그래도 어느 정도 대비를 하신 분들이 있어서 버틸수 있는 수준이라고 하는데요. 하지만 대비가 끝나는 시점에 가면 금연이냐? 경제적인 부담감을 갖고도 계속 흡연을 선택해야 하는 갈래길에서 선택을 해야 겠죠?그런데 담배값 인상으로 요즘 특수를 누리고 있는 곳이 있다고 합니다. 바로 전자담배인데요. 상대적으로 가격이 저렴하다는 이유와 함께 이 기회에 전자담배를 통해 금연을 해보자는 분들이 전자담배로 몰린다고 합니다. 하지만 제 주변 사람들의 이야기를 들어보면 절대 경제적으로 일반 담배보다 더 저렴하지 않다는 부분은 알고 계셔야 할 거 같습니다.전자담배 같은 경우는 보통 사무실에서도 습관적으로 물고 있는 경우들이 많기때문에 액상가격과 일반 담배가격(물론 오르기전)을 비교해보면 액상담배쪽이 좀더 많이 피운다(?) 음..많이 소비가 되는 경향들이 높다고 합니다. 일반 담배는 피우기 위해서 사무실을 나가야 하는 번거로움이 있지만 전자담배는 그냥 그 자리에서 습관적으로 물면 되기때문에 아마도 그럴거 같은데요.그런데 정작 이런 문제보다 더 큰 근심거리는 과연 전자담배가 일반담배와 비교를 했을때 얼마나 더 해로울까? 하는 부분일겁니다. 또 과연 부작용은 없나 하는 부분일거라고 생각을 하는데요. 출처 : http://www.ytn.co.kr/_ln/0102_201108310323467715전자담배 부작용 증가..."목 통증·두통 호소"[앵커멘트]최근 담배 대용품으로 흡연자들 사이에서 '전자담배'가 인기를 끌고 있는데요.이용할 때 주의하셔야겠습니다.흡연량을 줄이기 위해 구입...www.ytn.co.kr 2011년 8월 YTN 뉴스를 보면 "전자담배 부작용 증가" - 목통증,두통호소가 부작용이라고 이야기를 하면서 한국 소비자원에 접수된 부작용 사례로 2년전 단 17건에 불과했던 민원 사례가 올해(2011년)는 상반기에만 45건으로 늘었다고 이야기를 하고 있습니다.하지만 이 수치는 2년전과 비교를 했을때 그만큼 전자담배 사용자분들이 늘어났기때문에 당연히 건수가 늘었다는 측면으로도 해석을 할 수 있기때문에 단순히 전자담배의 부작용이 늘었다고 받아 들이기는 어려운 부분이 있는거 같아요.출처 : http://news.tf.co.kr/read/life/1470530.htm그런데 최근 2015년 1월 7일 기사를 보면 전자담배가 일반 담배보다 발암물질이 최대 10배가 많다는 보도가 있었습니다. 물론 국내가 아닌 일본에서 유통되고 있는 그리고 국내 검사기관이 아닌 일본 국립보건의료과학원 연구팀이 분석을 한 결과 이기때문에 국내에서 유통되는 제품들과는 물론 차이가 있을수 있습니다.하지만 국내에서 판매되는 일부 제품들 중 일본에서 수입되고 있는 제품들이 많다는 점으로 봤을때는 어느 정도 안심을 할 수 있는 단계는 절대 아닌거 같습니다.전자담배에 관한 논란 중 하나가 바로 이런 발암물질이라고 할 수 있습니다. 그리고 이런 논란을 키우는 가장 큰 이유는 정부단위로 정확한 조사결과가 없다는 점이라고 할 수 있습니다. 식약청이나 일부 기관에서는 자체적으로 검사를 통해 안정성에 대해서 이야기를 했지만 정부단위로 정확한 규정이 없기때문에 외국자료를 근거로 논란이 커지고 있지 않나 그렇게 생각을 해보는데요.전자담배도 결국은 담배와 마찬가지로 분명 어느 정도는 유해할겁니다. 또 일반 담배와는 다르게 화학적인 과정을 통해 액상을 만들기때문에 분명 또 다른 유해물질이나 일반 담배를 피울때와 분명 다른 부분들이 있을겁니다. 이런 논란은 담배값 인상과 더불어 앞으로 계속 이어질거 같은데요.소비자들의 선택을 위해서라도 빨리 정부가 앞장서서 규제와 규정 그리고 정확한 검사 결과를 국민들에게 알려 좀더 현명한 선택을 할 수 있게 만들어야 할 거 같습니다.

naver_blog_8  
92015년 1월부터 닭사모는 14년을 피던 연초 담배를 끊었습니다.ㅎㅎ 아기가 세명이 되어서 그런것도 있고요.담배냄새 때문에 와이프가 싫어하기도 하고요.ㅠㅠ 그러다가 뽐뿌 전자담배포럼에서 지식을 습득하면서 인터넷으로 전자담배 구입했습니다. 전 사람들이 제일 많이 사는 울티1453으로 샀고요. 제일 저렴하고 부담없는 전자담배로 시작했습니다. 벌써 5개월동안 연초 담배를 한대도 안 피웠습니다.ㅎㅎ 전자담배를 피다보면 연초로 돌아가시는 분들이 많습니다. 그건 연초의 무화량이나 금단 증상 때문이죠. 전자담배는 종류가 워낙에 많아서 무엇이 좋다고는 모르겠지만 비싼게 좋긴 하겠죠? 주위 담배 피시는 분들이 제 전자담배를 보시고 본인도 금연을 해보고 싶다고 해서 오지랖이 넓은 닭사모는 지인들의 것을  같이 주문합니다. 실장님도 한번 사드렸는데 잃어 버렸다고 해서 겸사겸사 두개 더 주문했네요.ㅠㅠ         전자담배 구성품입니다. 초보를 위해 설명서도 있고요.ㅎㅎ 전 제가 필요한 부속을 같이 구입했네요.      이건 전자담배 필터인데 오프라인 매장이나 온라인 매장에서 사심 보통 2500-3000원 정도 합니다. 필터를 잘 갈아줘야 탄맛이나 액상이 갈변이 잘 안됩니다.ㅎㅎ 전 이걸 리빌드라고 하는 작업으로 더 싸게 필터를 교체합니다. 이건 다음에 적어 보도록 할께요.        초보도 설명서를 보면 조립할수 있습니다.ㅎㅎ      울티1453 인터넷에서 많이 팝니다.가격이 젤 싼 사이트에서 사심 됩니다. 밧데리 불량이 있으니 확인하실 필요가 있습니다. 역시나 중국산 입니다.ㅎㅎ 가격이 싸기에 a/s를 기대하는것 보다 새로 사시는게 정신건강에 이롭습니다. 밧데리도 오래쓰면 닳기에 소모품으로 생각하시고요. 사시면 액상을 넣을수 있는 카토마이저랑 밧데리를 팝니다. 카토마이저는 이렇게 생겼고요.             밧데리는 이렇게 생겼습니다. 전 650mA로 샀네요. 밧데리가 클수록 무게가 무겁고 크기가 큽니다. 이 밧데리는 하루 한갑 정도 피는 분에겐 적당합니다. 전자담배는 최소 두개 정도를 사시길 권해 드립니다. 고장이 날수도 있고 파손이 될수도 있기에 한개만 구비하심 잃어버리기라도 하면 연초 담배를 피게 되실수 있습니다. 그리고 맛을 한가지만 피시면 가습현상이라고 아무맛도 못느끼게 됩니다. 그럼 또다시 연초담배로 돌아 갈수 있습니다. 그래서 닭사모는 항상 맛을 두가지를 핍니다. 이것도 다음에 적어 보도록 할께요.ㅎㅎ   이렇게 하심 다 되었습니다. 전자담배 초보분들은 액상은 인터넷보단 오프라인 매장에 가셔서 시연을 해보시고 사시는게 좋을듯 합니다. 저는 지인이 액상을 줘서 그걸로 계속 폈는데 이제는 제가 액상을 조합해서 핍니다.     이건 서비스로 받은 거치대.ㅎㅎ    이건 필터를 리빌드 할려고 산 리빌드 코일 보통 코일이 한개당 2500원인데 이건 한개 100원 꼴 직접 만들어야 되기에 귀찮긴 합니다.ㅠㅠ       이건 목걸인데 전 배달갈때 쓰기에 편하더군요. 잃어버리거나 파손의 위험이 덜 합니다.ㅎㅎ 하지만 포스는 아저씨.ㅠㅠ      카토마이저랑 밧데리를 연결하면 이렇게 전자담배 완성. 여기에 액상을 넣어서 피면 됩니다. 요즘은 밧데리도 핸드폰과 호환이 되기에 편하죠.ㅎㅎ  ㅛ   전자담배 울티 1453 한개당 14000원 정도에 샀네요.ㅎㅎ 작년엔 가격이 만원 정도까지 떨어진 적도 있었죠. 그래도 싸긴 싸네요. 연초 담배 한갑에 최소 4500원인데 이정도는 감수 해야죠.      ㅛ ​​리빌드 코일 한개당 100원꼴.​​처음엔 저도 전자담배가 정말 금연의 효과가 있을까? 14년을 피운 담배를 끊을수 있을까? 고민을 많이 했는데 왜 진작 하지 않았을까?생각합니다. 연초 담배를 끊고 전자담배를 피면서 연초 담배 피는 사람옆에 가면 정말 담배냄새 때문에 싫더군요. 다른 사람들도 저를 그렇게 생각할수도 있겠구나?생각도 들고요. 아침에 일어나면 상쾌한 하루를 만끽한게 정말 얼마만인지?ㅎㅎ 금연을 하실분들은 바로 끊는게 젤 좋지만 힘드신 분들은 가격이 저렴한 전자담배도 괜찮을듯 합니다.ㅎㅎ 다들 이번년엔 금연에 성공하시길.

naver_blog_9  
0안녕하세요~파야입니다~ 요즘 담배값이 오르고~더더욱 오른다고 루머는 떠돌지~거기다가 담배의 부작용인 암은 걱정되지~그래서 요즘은 너도나도 전자담배를 많이 피죠 ㅋㅋ 제친구도 직장 상사분들도 많이 피셨는데요 ㅠㅠ은근 전자담배도 중독이 심하더라구요 그러던 중어떤 기사하나를 접하게됬어요,. "전자 담배 관련 알아야할 10가지" 여기서 말하는것과 같이 전​자담배도 "담배"이란걸 관과하죠 외관상에서도 기존 담배와 다른 장난감같은 친근함그리고 맛있는냄새거기에 무니코틴.... 이것들이 우리를 혼란에 빠뜨립니다 이 기사에서 우리에게 말하는 10가지가 있는데요 전자담배에는,,,, 1. 발암물질이 있습니다= 미국 FDA가 실시한 2개의 회사 전자제품 실험에서 두회사 모두 낮은 농도의 발암물질인 TSNA가 검출되었다는....  2. 인체 유해물질이 있습니다  = 미국 FDA 실험에서 2개중 1개 회사의 카트리지엣 부동액성분인 DEG가 검출,우리나라에서는 니코틴자체도 유독물로 분류되며 특히, 고독성 물질로 분류중입니다. (그렇다치면 전자담배도 독성물질이기때문에 담배와 같이 공기업으로 대체하고제품마다 건강에 유의하라는 내용도 같이 부착 판매하며전자담배 판매점은 담배 판매점과같이 신분증검사 판매와 단속이 심해져야하지 않을까요)  3. 중독성이 있다= 니코틴이 함유되어있기때문에 중독성이 매우 높습니다.  4. 니코틴이 손이나 입에 접촉돼도 괜찮다??= 아닙니다. 니코틴은 심각한 독성 물질이기 때문에 삼키거나 피부에 접촉해도 매우 유독합니다.따라서, 취급시 적절한 보호복과 장갑을 착용해야하며 혹시, 불쾌감을 느낀다하면 바로 의사의 검진을 받아야만 합니다  5. 건강상의 불편이 있다= 두통, 심장 두근거림, 구토, 기관지 염증, 피부염증 등 다양한 부작용이 있죠(이것은 담배와 비슷한 증상들로 그닥 다르지않다는 걸 알려줍니다.)  6. 금연 효과성이 입증되었다?= 아닙니다.WHO 전자담배의 금연 효과성을 광고 못하게 서면으로 경고하였다고 합니다(그래서 인기좋은 전자담배라도 공식적인광고등.. 공중파에서 광고하지 못하는거죠.)  7. 전자담배는 O, 하지만 일반담배를 끊었으니 = 금연성공??= 아닙니다. 전자담배를 중단하면, 바로 일반담배로 회귀할 가능성이 다수라는 의견.  8. 실내에서 사용할수 없다!!= 담배로 규정되어있기 때문에 금연구역에서 전자담배를 피면 10만원 이하으 과태료를 물게됩니다.(오.. 저는 이걸 몰랐었는데 확실히 인지해두어야할 시민의식인거 같죠?^^)  9. 연기가 보이지않으면 간접흡연이 아니다??= 아닙니다. 보이지 않아도 니코틴등 화확물질이 전기담배 증기에서 검출되었다는 소식입니다.  10. 청소년이 사용가능하다?= 아닙니다. 전자담배도 법적인 담배.청소년 판매 및 사용은 불법 입니다. (하지만 일반적인식으로는 전자담배는 유해하지 않으며 누구나 편히 가지고 사용하기때문에 저는 이 전자담배에대한 인식이 그렇게 나쁜지는 몰랐던거같습니다)       전자담배도 담배라는 사실다시금 인지 하셨나요?? 무니코틴이라고는 하지만여러 유해한 화확물질은 없어지지 않습니다. 그저 중독만 완화시켜주는것이지요 그리고 무니코틴 전자담배는 금연 보조제로 인정은 되었으나시각적으로는 무니코틴과 그냥 전자담배는 확연한 차이가 별로 없다고 하네요 물론 건강에 좋은것은 완전한 금연이지만일상에 찌들고 스트레스 만빵일땐 허황된 꿈이지요 ㅠㅠ담배도 기호식품이다 아니다를 두고 말이 많지만건강한 의식속에 건강함이 깃든다고 믿습니다. 이렇게 점차점차 일상에 배인 담배를 알아가고 건강한 시민의식을 가져갔으면 좋겠습니다

naver_blog_9  
1안녕하세요~마포전자담배 라미야매장지기입니다~ 어제도 비가 오고오늘도 전국적으로 비가 온다고 하네요~비오고나면 무더위가 한 풀 꺽이고 가을이되겠쬬??ㅠ길 것 같았던 여름이 훌~쩍 지나가버렸나요~ 아쉬워요~ 여름~~~~~!​​ 그리고 오늘 아침~!! 무서우면서 안타까운 소식을 접했어요~​​식인박테리아​...​일본에서 지난 6월 14일까지 식인박테리아로사망한 사람이 71명에 달한데요~​근데, 일본이 식인박테리에라에 대해 사건 은폐 의혹이 제기되고 있어 ​이 수치또한축소된게 아닌가 의심가네요​​ 메르스도 그렇고 요즘은감염이나 질병이 나라에서 나라로 퍼지기 때문에국가간 정보를 공유하고 시급하게 처리해야​하는데 말이죠~​​​​식인박테리아는​주로 해수 온도 20도가 넘는 바닷물에서 증식하고 각종 어류와 패류 등을 통해 국내에 유입될 가능성도 있대요~항상 어패류는 먹을 때 조심해야 할 것 같아요~​식인박테리아 증상은​식중독 증세를 시작으로손발이 썩는 다고 하는데요..​​ ​근데, 더 무서운건..기사들이 볼 때마다 다 달라서제가 알고있는 사실이맞는 건지도 모른다는 사실이예요...;;;;​​​아무쪼록, 보건에 관련해 큰 일 없이 가을을 맞이했으면 좋겠어요~​​​​

naver_blog_9  
2말레이시아 담배피는 오랑우탄 금연령..금단증상     '담배피는 오랑우탄'으로 유명해진 말레이시아의 한 동물원에서 이 오랑우탄의 금연을 위해 뒤늦게 보호조치를 내렸습니다. (출처: 영국 일간지 데일리메일)     ▲ 담배피우는 오랑우탄 셜리      오랑우탄 셜리는 올해 나이 25살 입니다. 그녀가 담배를 배운게 된 계기 는 관람객들이 던지는 담배꽁초를 줍기 시작하면서부터 입니다. 줄담배를 피우는 셜리의 모습은 늘 화제였고, '담배피는 오랑우탄'이 알려지면서 동물원을 방문하는 관람객의 수가 대폭 늘어났습니다.       하지만 관람객들이 일부러 담배에 불을 붙여 오랑우탄에게 던져주는 등 의 행위로 흡연에 더욱 노출된 오랑우탄은 급기야 담배 중독에까지 이르게 되어습니다. 담배꽁초를 서로 줍기 위해 다른 오랑우탄과의 싸움도 비일비재하게 일어났습니다. 동물원측이 우리 앞에 경고판을 설치했지만 관람객들은 계속 오랑우탄에 게 담배를 던지면 흡연할 것을 재촉했습니다.      이에 영국을 거점으로 하는 환경단체 ‘네이처 얼라트’(Nature Alert)가 나섰습니다. 흡연하는 오랑우탄 뿐만 아니라 더러운 환경, 굶주린 동물들, 그리고 작은 우리에 갇힌 사자와 호랑이 등 최악의 말레이시아 동물원에 대해 기고하며 말레이시아 정부에 지속적인 항의를 했습니다. 환경단체 네이처는 "셜리가 담배가 없으며 매우 흥분하고 불안하며 매우 우울해 한다"고 밝혔습니다.   ▲ 금연후 금단증상을 보이는 셜리  말레이시아 정부는 결국 이 오랑우탄의 금연을 위해 격리조치했으며, 곧 보르네오에 위치한 야생동물센터로 옮겨질 예정이라고 합니다.    ▲ 좁은 우리에 갇힌 호랑이들 in 말레이시아 동물원  셜리를 통해 동물원에 대해 다시 생각해보는 계기가 되었습니다. 어렸을때는 마냥 많은 동물들을 한자리에 볼 수 있어서 즐거웠었는데 입장을 바꿔보니 섬뜩해지기도 합니다. 평생을 좁은 우리에 갇혀 다른이들의 '볼거리'가 된다고 생각을 하니 마음이 갑갑해지네요 ㅠㅠ 동물들도 우리와 똑같은 소중한 생명임을 잊지 말아야 겠습니다.  by 페로젠 이수점  '페로젠 이수점' 님의 인기글    슬픈지구동물..녹색생명을 사랑합시다    괴물 메뚜기떼 습격 10대 재앙?    폐암으로 사망 이주일. 담배는 독약이다    금연해야하는 20가지 이유와 금연방법    스마트 전자담배 페로젠 종류와 가격     담아가실땐 흔적을 남겨주세요~

naver_blog_9  
3전자담배 니코틴 부작용과 중독 알아보기!   안녕하세요~ 오늘은 담배와 그리고 전자담배 액상 안에 있는 주 성분인 니코틴에 대해서 자세히 알아보도록 할게요!요즘 많은 분들이 금연을 위해서 열심히 노력중이시죠?그리고 금연을 위해서 여러가지 보조제의 도움을 받으시는 분들이 계실거에요. 보조제 중에서 가장 흔히 볼 수 있는 것들이니코틴패치과 껌, 전자담배 그리고 챔픽스 정도가 되겠네요~ 챔픽스를 제외하고는 모두 니코틴을 함유하고 있답니다.챔픽스와 관련된 자세한 정보를 원하시면 제 블로그에 상세히 포스팅 되어있으니 참고하세요^^http://m.blog.naver.com/domis3lover/220233569445특히나 전자담배를 피우시는 분들 중에 이 물질이 함유된 액상으로 피우시는 분들이 더 많은 것으로 알고 있답니다.물론 연초보다는 해로운 물질이 적겠지만, 일단은 이 물질을 함유하고 있다는 것이죠! 그러면 이 니코틴이 인체에 미치는 영향을 알아보겠습니다.이는 담뱃잎에 많이 함유 되어있으며, 독성이 매우 강한 것이 특징이랍니다.그리고 이 물질이 뇌에 도달하는 시간이 약 7초 정도 된다고 해요. 니코틴 부작용은혈압상승, 맥박상승, 심근근육의 산소소비량 증가, 말초혈관의 수축등의 증상이 나타납니다.즉, 심장과 혈관계에 영향을 미칩니다. 그리고 혈당 및 유리지방산을 증가시키고 이뇨억제호르몬 및 코티졸호르몬을 증가시키며,혈소판을 잘 엉기게 합니다.니코틴 부작용 치사량은 60mg 정도이며, 한번에 약 담배 30개피 정도를 핀다면 사망에도 이르게 한답니다!! 니코틴 중독이 되는 가장 큰 원인은,이 물질이 인체에 들어왔을때, 뇌에서 도파민이라는 성분의 분비가 늘어나서정신적으로 안정감을 느끼고 또한 긴장감이 해소되는 일시적인 진정효과 때문이랍니다.이것이 계속 들어오다가 갑자기 부족하게 되면 도파민 분비가 줄어들어서 인체에서는 계속해서 이를 요구하게 됩니다. 이처럼 이 물질이 인체에 미치는 영향은 여러가지며,특히나 심혈관계 질환이 있으신 분들에게는 혈관수축과 혈압상승, 맥박상승 그리고 혈소판의 엉김 현상으로 인해서 안좋은 영향을 미치니 주의 하셔야 합니다. 물론 담배안에는 이 물질 보다 더 많고 안좋은 유해물질들이 있지만중독의 주범인 이 물질 또한 니코틴 부작용이 있으므로,이것이 함유된 전자담배등의 보조제 사용을 오래동안 지속할 경우에도 인체에 나쁜 부작용을 미치게 된다는 사실! 유의하세요~ 전자담배로 시도하신다면 일단 검증된 액상사용과 저용량으로 시작을 하시되,점차적으로 이것의 사용을 줄여나가셔서 이번에는 꼭 금연에 성공하시길 바랍니다.감사합니다.

naver_blog_9  
4안녕하세요 다니엘입니다 유후~  즐거운 토요일입니다 !!!일요일인 내일은 전국에 비 소식이 있다죠??지인들이랑 야구장가기로 했는데..비~나빠요 그럼 본론으로 넘어가서 오늘은  전자담배 사용하실때 미리 알아두면 도움이 되는전자담배 초기증상에 대해 알아보도록 하겠습니다 ​​1. 입안이 헐어요!​​ 입안이 허는 것은 전자담배액상의 글리세린 성분이 수분을 흡수하면서 생기는 증상입니다이때, 수분을 충분히 보충해 주시면 입이 허는 증상이 사라집니다 (물을 자주 마셔주시면 피부도 좋아지고 다이어트에도 도움되겠죠? )​2. 입안이 붓거나 목이 아파요!​ 입안이 붓거나 목이 아픈 경우는 전자담배액상의 탄맛을 감지하지 못하고피우거나, 연속으로 3~4번 흡입할 경우 생기는 증상입니다 코일을 교체하여 주시고 전자담배를 연속적으로 흡입하는 것을 자제해주시는 게 좋습니다​​3. 두통이 생겨요!​​ 두통이 생기는 경우 연초담배를 피울 때 발생하던 일산화탄소의 공급이 없어지고 뇌에 산소가 공급되면서 생기는 현상으로 금연 시 처음 생기는 증상과 동일하며  몇일 지나면 없어지게 된답니다​ 4. 가슴통증이 있어요!가슴 통증을 느끼는 경우는 전자담배액상의 니코틴 농도가 너무 강해서 생길 수 있습니다니코틴 농도를 낮추고 흡입 횟수를 줄이셔야 합니다 지속적으로 가슴통증을 느끼는 경우,니코틴 농도가 낮은 액상으로 바꿔서 사용하시는 것이 좋습니다**이 외에도 궁금한점이나 크고 작은 문제가 생기면 문의전화나 매장을 찾아 방문해주세요언제나 항상 웃는 얼굴로 고객님들께 친절히 상담해드릴 것을 약속드립니다 ♥​ 언제나 항상 소나무처럼월요일부터 토요일에는 오전 10시부터 오후 9시까지 기다립니다공휴일은 오전 11시부터 오후 8시까지 고객님을 기다립니다매주 일요일은 휴무입니다문의사항은 042)525-2694 전화도 기다립니다!!!

naver_blog_9  
5﻿​​안녕하세요천호전자담배홀릭입니당​    이번엔금연 ​후 증상들과 대처방법에 대해 정리해보려해요!​​담뱃값인상이후 급격히 늘었던 금연하시는분들이요즘 다시 담배를 피신다는 소식을 많이 접하고 있어용.. ​금연이라는게 참 쉽지 않죠,,그런만큼 미리미리 준비해야 금연 성공률을 높일 수 있는것 같아요​금연후 나타나는 증상들과 대처법을 미리 배워금연 성공에 조금이라도 보탬이 되시기를 바래요 !!​​​​​​​천호전자담배홀릭에서 알려드리는금연 후 증상들과 극복법!​​​​​1. 첫번째 금단 증상은 예민해지는 것입니다휴식을 취하고, 산책을 하며 신선한 공기를 마셔주세요!그리고 심호흡을 하는 것도 도움이 돼요​​2.​ 두번째 금단 증상은 두통입니다커피를 줄이고 물을 많이 마셔주세요!가벼운 운동과 따뜻한 물로 목욕을 해주는것도 도움이 돼요​​3.​ 세번째 금단 증상은 우울해지는 기분입니다몸을 편하게 만드는 이완운동을 해주세요!그리고 자신만의 감정을 컨트롤 할 수 있는 습관이나 취미를 만들어주세요​​4.​ 네번째 금단 증상은 초조해지는 것입니다따뜻한 물로 샤워를 하거나 가벼운 산책을 해주세요그리고 담배를 대체할 습관을 만들어주면 아주 도움이 된답니다~!​​​5. 다섯번째 금단 증상은 소화불량입니다고지방음식, 단음식, 카페인 함량이 많은 음식은 피해주시고식이섬유가 많이 든 음식을 드셔주세요​​​6. 여섯번째 금단 증상은 집중력약화입니다습관이란 참 무섭죠하지만 결국 몸이 원상복구 되려는 증상들이니 긍정적으로 받아들이시구초조해말고 잠시 휴식을 취하며 심호흡을 해주세요​​​7. 일곱번째 금단 증상은 식욕과 체중이 늘어나는 것입니다칼로리가 낮은 음식을 섭취해주시고적당한 운동을 즐겨주세요​​8. 여덟번째 금단 증상은 가래와 기침이 생기는 것입니다​사실 가장 많이 생기는 금단증상 중의 하나입니다물을 많이 드셔주세요​​​9. ​아홉번째 금단 증상은 쉽게 피로해지는 것입니다금연 2주동안은 무리한 일은 피하시고중간중간 휴식을 취해주세요 ​10. ​열번째 금단 증상은 팔다리 저림입니다따뜻한 물로 목욕하거나 가벼운 산책을 해주세요계속 저리는 부분이 있으면 마사지를 해주세요혹여 술을 드신다면 조금 줄여주세요저도 술마신 다음날은 저릿저릿 하더라구요ㅜ​ ​11. 열한번째 금단 증은 불면증입니다카페인 음료를 줄여주세요!긴장을 풀고 자기전에는 식사나 운동을 하지 마시고샤워로 긴장을 풀어주세요​​​ ​​이렇게 천호전자담배홀릭에서열한가지 정도 금연 후 금단증상과해결방법을 보았어요​금단 증상은 다시 몸이 좋아지려는 긍정적인 신호랍니다!꼭 극복해 내셔서 금연에 성공하시길 바래요 ㅎㅎ​담뱃값,, 비싸잖아요 ​​바로 금연이 힘드실 것 같다면전자담배의 도움을 받아도 조금은 수월하실 수가 있어요​​​​​​​http://blog.naver.com/ciga_lol/220294552672 "전자담배로 금연하기" [강동구전자담배 홀릭]​  ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ 안녕하세요 강동구 전자담배 홀릭입니다! &#...blog.naver.com천호전자담배홀릭의 전자담배로 금연하는 팁이랍니다​무작정 금연하시는것보단 조금더 수월하게 금연하시라고 전자담배로 금연하는 법 포스팅 해놨답니다관심 있으시다면 클릭 해주세요~!​​​​   ​ ​  ​그럼 이만 천호전자담배홀릭이었습니다~!​​​​ ​​       ​​﻿﻿​​​﻿﻿​​​천호역전자담배,홀릭카토마이저,강동구청역전자담배,강동역전자담배암사역전자담배,길동역전자담배,풍납동전자담배,천호동전자담배,성내동전자담배,천호동로데오전자담배,명일동전자담배, 고덕동전자담배, 상일동전자담배, 길동전자담배, 둔촌동전자담배, 암사동전자담배, 강일동전자담배강동구하카전자담배,강동구라미야전자담배,강동구베가전자담배,강동구하카전자담배,강동구라미야전자담배,강동구베가전자담배, 천호동하카전자담배,천호동라미야전자담배,천호동베가전자담배 ,천호역하카전자담배,천호역라미야전자담배,천호역베가전자담배 길동하카전자담배,길동라미야전자담배,길동베가전자담배 ,강일동하카전자담배,강일동라미야전자담배,강일동베가전자담배,성내동하카전자담배,성내동라미야전자담배,성내동베가전자담배,명일동하카전자담배,명일동라미야전자담배,명일동베가전자담배 ,둔촌동하카전자담배,둔촌동라미야전자담배,둔촌동베가전자담배 강동구청역하카전자담배,강동구청역라미야전자담배,강동구청역베가전자담배,강동구청하카전자담배,강동구청라미야전자담배,강동구청베가전자담배 천호동로데오하카전자담배,천호동로데오라미야전자담배,천호동로데오베가전자담배,천호동로대오하카전자담배,천호동로대오라미야전자담배,천호동로대오베가전자담배​

naver_blog_9  
61회용 전자담배와 비타 스틱류 리뷰입니다.전자담배라도 담배는 담배입니다. 하지만 금연하는 입장에서 금단증상을 버티기 위해 종종 사용합니다.일단 연초와 다르게 전자담배의 장점은 연기, 냄새가 없다는 점입니다.담배 냄새 풍기며 다닐 일이 없고 연기 때문에 피해줄 일이 없습니다.그 중 1회용 전자담배는 관리하고 액상 넣고 하는 번거로움이 없습니다.리뷰할 제품은 편의점 1회용 담배 2종과 비타 스틱류 피우는 비타민입니다.위는 미니스톱 제품으로 기억합니다. 1만 대. 전자담배로 니코틴이 있습니다.중간은 피우는 비타민으로 비타 스틱보다 저렴만 제품으로 몇천 원.아래는 세븐일레븐 제품으로 9000원인가? 니코틴 제품입니다.크기로 보면 이렇습니다.이 제품은 소위 타격감은 있으며 분무량도 많습니다.전자담배로 3개 중 가장 나은 제품입니다. 또한 오래 사용이 가능합니다.이 제품은 피우는 비타민으로 타격감은 전혀 없으며 흡입하는 욕구만 만족시키는 베품입니다.비타민이라 그런지 상큼한 맛이 납니다.레몬향인데 무난합니다.이 제품은 니코틴 제품으로 멘솔향입니다.시원한 느낌이지만 뭔가 부족한 느낌입니다. 분무량도 적고 사용량도 피우는 비타민 제품과 비슷합니다.3가지 모두 전원 버튼을 누르면 작동하는 방식으로 전원 누르고 흡입하면 됩니다.일정량에 도달하면 배터리가 있더라도 더 이상 흡입이 안되고 버튼이 깜빡입니다.그러면 버리면 됩니다.외관은 가장 담배와 흡사합니다.분무량은 많진 않습니다.연초 대용이면 가장 위에 제품을 추천하며 흡입 욕구 충족이면 피우는 비타민 추천합니다.이런 류의 전자담배를 1주일 이상 사용하고 연초(일반 담배)를 태우면 재떨이 향과 역한 맛이 나는 걸 느낍니다. 전자담배가 부족하기는 하지만 연초를 안 태우고 일정 시간 지나면 연초 생각은 덜합니다.다만 전자담배 또한 너무 자주 태우면 중독되니 정말 간절할 때 사용하는 게 도움이 될듯하며 궁극적으로는 전자담배도 사용치 말아야겠죠.

naver_blog_9  
7부산전자담배 / 서면하카전자담배   안녕하세요 ^^  어제 부산은 날씨가 너무 좋아 서면전자담배부산하카 -m 은 부산서면하카전자담배점의 일을 마치고친구와 함께 강아지[들은 산책시키기 위해 부산시민공원을 찾았답니다 ㅎ  요 몇일 날씨가 좋지않아.. 오랜만에 공원에서 산책을 했더니...서면하카전자담배부산점의 마스코트 여름이가 신나서 어찌나 방방거리던지 ㅋㅋㅋㅋㅋ체력방전으로 서면전자담배부산하카 -m 은 죽다 살아났답니다 ;;;  저녁 늦게까지 산책후 몸이 녹초가되어 부산서면하카전자담배 매장으로 출근한 서면전자담배부산하카 -m 이오늘 여러분들께 알려드릴 것은 " s4전자담배 예약 " 입니다.  " 하카 s4전자담배 " 는 지금 출시된지 약 1달이 되었는데많은 고객님들의 관심과 사랑으로 제품 수량이 부족하다 못해 haka본사에서까지 제품 품절상태로현재 예약을 하셔야만 먼저 " s4 " 기기를 만나보실 수 있답니다.  물론 예약을 하시면 제품이 다시 출시될때까지 기다리셔야만 " s4전자담배 " 를 만나보실 수 있어 ​​죄송한 마음에서 부산서면하카전자담배점에서예약하시는 고객님들께 조금 더 좋은 혜택을 드리고자 한답니다 ^^  기본 " HAKA S4 전자담배 " 의 구성은  S4전자담배 1자루 + USB선 + 심지(코일)X2 + 설명서 + 보증서   이렇게 구성되어 있지만 ​​부산서면하카전자담배 매장에서 예약하시고 " S4 " 를 만나보시는 고객님들께는전자담배 액세서리 ( 고무링 / 회오리드립팁 / 시리콘고무마개 ) 까지 서비스로 챙겨드린답니다 ㅎㅎ  아무래도 모든 전자담배기기들은 사용하면서 손에서 미끌어져 떨어트릴 경우전자담배 기기가 손상되는데 고무링을 착용시키면미끌림을 방지하고 떨어트릴 경우 충격을 덜 받도록 도와주어 부산하카전자담배서면점에서 준비해보았구요~  전자담배액상이 톡!! 하고 튀어올라 입안으로 들어오는 경우가 있는데그 증상을 막아주는 회오리 드립팁으로 더욱 안전하게 깔끔하게 사용하실 수 있도록ㅎ 게다가 우리가 입에 물어 사용하는 드립팁을 위생적으로 사용할 수 있도록 실리콘 고무마개까지 !!  부산서면하카전자담배 매장에서 " S4전자담배 " 기기를 예약하시는 고객님들께만 드리는 선물  이랍니다~ ㅎㅎ  빨라도 3월 말, 늦어도 4월 초에 제품이 다시 출시되겠지만예약하셔서 만나보시면 더 좋은 혜택을 만나보실 수 있으니 ^^  몇일 남지 않은 기간안에 서면하카전자담배부산점에 방문하셔서 " S4 " 를 예약하시고서면전자담배부산하카 -m 에게 더 자세한 설명들으시면서부산서면하카전자담배 매장에서 준비한 많은 선물들까지 휩쓸어보시길 바랍니다 ㅎㅎ ​​ 부산전자담배 / 서면하카전자담배 부산광역시 부산진구 중앙대로 747.( 부전동 한누리빌딩 1층 / 서면 지하철역 15번출구 하나은행 옆 ) 11 : 00 ~ 22 : 00 까지365일 쉬는 날 없이  << 연중무휴 >>  정상영업 연락처 :)  070 - 4139 - 1777​   매우 큰 인기를 받고 있는 " 2017 HAKA신상 S4전자담배 "​​​예약과 선물혜택에 대해 오늘 서면전자담배부산하카 -m 은 부산서면하카전자담배점에서간단히 알려드리고 이만 물러갑니다 ㅎㅎ  .... 감사합니다.

naver_blog_9  
8와이푸가 해 준 양파 간장 절임???입니다. 뭐 아주 간단한 요리죠.전자담배를 피우시는 분들이 많이 착각하시는 것이...전자담배를 금연보조제 정도로 착각하시는 것입니다. 전자담배에는 일반 담배처럼 타르같은 화학물질이나 항암물질은 현저하게 작지만...(오늘 금연클리닉 같다왔는데 일산화탄소 수치는 정상으로 나왔네요...^^) 분명히 니코틴 성분은 자기가 원하는만큼 들어있습니다.니코틴은 발암물질은 아니지만...중독 증상, 신경마비, 혈관수측 등의 나쁜 영향을 줍니다. 그런데 양파가 이 니코틴에 기가 막힌 역할을 한다는군요.몸에 니코틴이 들어가서 나쁜 행동을 하는데,양파에 풍부하게 들어있는 퀘르세틴이라는 성분이니코틴의 독성을 완전히 없애서 니코틴이 우리 몸에 무해한 성분으로 만들어준다고 하네요.(비타민에서 나왔던 내용입니다.) 제가 생양파도 좋아하고 해서 와이푸가 요즘 양파로 간단한 것들 많이 만들어줍니다.     전자담배를 피더라도..좀 더 안전하게 피자구욧!!! 전자담배 자체에는 너무나 만족중입니다...^^

naver_blog_9  
9금연을 하기 위해서 전자담배를 이용하시는 분들이 늘고 있습니다.  전자담배는 연초담배와 비교할 때 그 유해성은 100분의 1에서 1000분의 1 정도라고 합니다. 하지만 전자담배도 담배이기에 과용할 경우 유해성이 없지는 않습니다. 음식의 간을 해주는 설탕이나 소금도 과다 섭취하면 해롭듯이 전자담배도 마찬가지입니다. 전자담배를 아무것도 모르고 사용하시는 것보다 주의사항이나 자주 문의들어오는 증상들에 대해 살펴보도록 하겠습니다.     ■전자담배 사용시 주의사항       ■니코틴 과용 전자담배 사용시 주의사항 중 가장 중요한 부분입니다. 연초담배보다 훨씬 부드러운 전자담배는 냄새도 나지 않고 밖에서 피울 필요가 없습니다.그러다 보니 연초담배에 비해 훨씬 자주 사용하거나 습관적으로 물고 있는 경우가 있습니다.이런 한 경우 니코틴 과용 증상이 나타날 수도 있어요.니코틴은 수용성이라 몸에서 배출이 되지만, 흡수시 몸 안의 혈관을 수측시키는 기능을 합니다.혈압 상승과 가슴이 답답한 경우가 생기니 2시간 정도의 틈을 두고 사용하시거나연속적으로 사용하실 때에는 3~4번 정도만 사용하시길 추천해 드립니다.       ■유해 가스 전자담배의 액상 사용시 주의사항을 알아보겠습니다. 액상 안에는 맛을 담당하는 향료가 들어 있습니다. 전자담배를 오래 사용하시다 보면 향료 성분이 눌어 붙어 코일에 끼게 되요.액상 공급이 원활하게 이루어지는데도 탄 맛을 느끼시는 것은 코일에 눌러붙어 있는 찌꺼기가 연소되면서 나는 냄새입니다.액상성분이 무해하다고 해도 연소 되면서 나는 가스는 변질된 성분이라 몸에 해롭습니다.이런 경우 바로 문제를 해결해 주시길 바랍니다.가까운 전자담배 라미야 코리아 대리점이나 A/S문의를 하시면 친절히 답변해드립니다.      ■초기 증상들  전자담배 사용시 주의사항을 지키셨다라도 사용초기에 나타 나는 증상들 입니다.전자담배를 처음 사용시 입안이 헐거나 가벼운 두통이 생길수 있습니다. 이러한 증상은 시간이 지나면 없어집니다.입안이 허는 것은 액상의 성분이 수분을 흡수하면서 생긴다고 합니다. 이럴때는 수분을 보충해주시면 해결됩니다.두통은 연초담배 피울 때 발생하던 일산화탄소 공급이 없어지면서 뇌에 산소가 과공급되면서 생기는 증상이라고 합니다.금연시 생기는 증상이므로 며칠 지나면 없어지므로 너무 걱정 안 하셔도 됩니다.흔히 말하는 금연시 생기는 증상이므로 며칠 지나면 없어지므로 걱정 안 하셔도 됩니다.가끔 가슴 통증이 보고 되는 경우도 있는데 이러한 경우 니코틴 농도를 낮추고 흡입횟수를 줄이셔야 합니다.           연초담배와는 차이가 나지만 전자담배 사용도 과하면 몸에 좋지 않습니다. 금연을 위해서 우리를 도와주는 제품이지 몸에 좋은 건 아니니까요. 사용하면서 자주 하시는 질문과 전자담배 사용시 주의사항에 대해서 알아보았습니다. 모두 금연하시길 바라며 몸에 좋지 않은 담배 끊어 버립시다.

naver_blog_1  
00[자작인듯 자작아닌 자작같은 제품들의 문제점_2 - 수원 봉담 화성 전자담배 "베이핑존"[ ※ 포스팅 내용을 잘 숙지 하셨다가 괜시리 비용 들이지 마시고직접 자가조치 하시는데 참고 하시기 바랍니다. 지난번 포스팅과 유사한 문제점과 그에대한 조치해야할 부분 입니다. http://blog.naver.com/vapingzone/221097824941자작인듯 자작아닌 자작같은 제품들의 문제점_1 [수원 봉담 화성 전자담배 "베이핑존"][자작인듯 자작아닌 자작같은 제품들의 문제점_1 - 수원 봉담 화성 전자담배 "베이핑존"[ ※ 포스팅 내용을...blog.naver.com   이번엔 진저베이퍼(gingervaper)의 박서(boxer) 초기형에 대한 문제 입니다.문제의 증상은 유사 합니다.이러한 자작인듯 자작아닌 자작같은 기기들의 경우배선의 납땜불량 및 무화기 커넥터 불량의 겨우가 제법 많은편 입니다.﻿물론 어줍잖게 대량 양산한 기기들의 경우도 이러한 문제로부터 안심할 수준은 되지 못합니다.    기본 박서 모델에서 수전사를 해서 조금 업그레이된 제품 입니다.​   열어보면 내부의 상태는 이렇습니다.커넥터 부위는 무언가 끈적한 것들로(단순 액상만은 아닌듯 함) 떡이져 있습니다.박서처럼 내부가 개방된 구조의 제품들은 액상+기름때+먼지 등등으로주요 단자부위가 비교적 쉽게 오염이 됩니다.​   케이스 상태도 오염이 매우 심한편 입니다.오랜시간 사용을 하다보면 구조상 어쩔수 없는 부분이기도 합니다. ​  길게 얘기할것 없이 무화기 커넥터는 새제품으로 교체.  ​3D프린팅용 PLA 수지의 경우 재질의 특성상 오염이 되면 마땅히 세척할 방법이 마땅치 않습니다.여지껏 여러가지 방법을 사용해 봤습니다만 가장 간편 하면서도 효가가 있는 방법은베이킹소다 적당량을 풀어 넣은 물에 전기전자 부품들을 완전히 제거해낸 케이스를 담근후구연산을 소량 넣어주면 사진과 같이 커품이 일면서 간편하게 세척이 가능 합니다.베이킹 소다와 구연산은 친환경 세제로 요즘 많이들 사용 하십니다.30여분쯤 푹 담가 주신후 기구물들을 꺼내어 맑은물에 행궈 주시면 됩니다.    무화기 커넥터 교체, 각 단자부위 재조정 및 납땜 부위 보강후 조치가 완료된 상태 입니다.   최종적으로 작동 테스트 해보니 매우 안정적으로 잘 동작 합니다. ...뭐 뻔한 작업이라 더 할말이 없습니다. ㅋㅋㅋ끝!!                                                                                                    ["베이핑존" 수원전자담배 화성전자담배 봉담전자담배[주소 : 경기도 화성시 봉담읍 와우리 152-3T : 031-222-7908E-Mail : vapingzone@naver.com

naver_blog_1  
01HAKA  S4 전자담배 HAKA S4 전자담배 초보자용 전자담배입문자용 전자담배로 적극 추천 전자담배남녀노소 누구나 초보자도 쉽게 사용~!간단한 방법과 휴대성이 뛰어난 전자담배HAKA S4 전자담배 입니다  2017년 S4 출시와 함께 꾸준한 판매량을자랑하고 있는 HAKA S4 전자담배액상 주입, 코일 교체가 정말 쉽고 간편한전자담배 하카 S4 전자담배 작지만 강력한 파워가 느껴집니다하카 S4 전용 코일 사용으로 액상맛은 더 맛있고 진하게 전달 되며.타격감은 더 강하게 전해집니다.같은 전자담배 액상을 넣고 사용했을 때확실한 차이를 느낄 수 있어요  아이언맨 캐릭 팁과 함께 하니 세트 같죠?뚜껑이 달린 캐릭터 팁으로 바꾸니~훨씬 더 멋있어 보이네요~HAKA S4 전자담배는  하카대리점에서만판매가 되오니 참고 하세용~^^일반 전자담배 판매점에서는 판매를 하지않습니다.하카 전자담배 판매 대리점에서 HAKA S4 구입이 가능합니다 밧데리 와 마이져가 분리 돼 세척이 가능하고 에어홀 부분은 상단 부분에 있어서 세거나 흐르지 않는 구조 입니다.질질 세는 전자담배 와 구조 자체가 틀려서그런 염려는 안 해도 되겠죠?  HAKA S4 간단 설명서 올려 볼께요.분명히 매장에서 판매를 했을 때 충분한 설명을 해 드립니다..ㅎㅎㅎㅎ코일 교체는 뚜껑 열고 S4 전용 코일을돌려 뺀 후 다시 새 것으로 돌려 끼면 끝.초간단한 구조입니다. 액상 주입 또한 통으로 그냥 주입 하면 끝그러나..적정 선을 넘지 말고 주입 하세요액상이 넘치면 세는 일은 당연합니다.요기서 팁 이렇게 뚜껑을 빼고 액상을 주입하는 타입은 티슈 1장으로 한 번 싹~ 닦고주입하면 깔끔하게 사용할 수 있어요, ㅡ뚜껑을 열고 닫고 할때 그 사이 부분에액이 조금 묻어 나옵니다. 그건 액상이 세는 게 아니라..묻어 나오는 거예욥~! 액이 입으로 느껴지는 경우는 코일에 액상이 과하게 들어가서 끓는 소리가 나며보관시 눕혀서 보관,거꾸로 보관,액상 유입이 많아서 그럴 수 있어요또한, 전자담배 액상이 묽은 경우도 그렇습니다HAKA S4 전자담배 사용 할 경우에는되도록 전자담배 액상이 점도율 진한 제품으로 사용 해 줘야 잘 사용할 수 있어요ㅡ그럴 경우에는 에어홀 닫고 강하게 2-3번 털어줍니다.또는 흡입 전 버튼을 3초 정도 누른 후사용을 해 주세요~^^빨간 불이 들어오면 밧데리 충전이 필요한상태 입니다. 화이어 버튼에 빨간 불이 껌벅이는 증상은 마이져 체결 시 너무 꽉조이거나 접촉 불량~!! 또는 코일이 다 되어 껌벅임 증상이 나타납니다.항상 코일을 꽉 잠궈 주세요코일을 꽉 잠그지 않으면 작동이 잘 안될 수 있어요.에어홀 버튼 부분은 가능한 전부 다 열고 사용 합니다.에어홀은 작게 열고 사용시 코일 수명이 단축 되기도 합니다.연기도 훨씬 적게 나오기도 하죠.HAKA S4 전자담배 사용법~^^도움이 되었나요?이상, 하카코리아 창원 여좌점에서 전해 드렸습니다~~^^창원 마산 진해 용원 장유 김해 사천 진주경남 하카전자담배 판매점하카코리아 창원여좌점 010 9990 8264  055 551 5422 영업시간 외 방문 예약 가능 합니다전화 예약 주세요~~^^하루전, 최소 1시간 전 ~!!예약 필수#하카s4#S4#창원전자담배판매#마산전자담배판매#진해전자담배판매#하카전자담배#작은전자담배#하카#경남전자담배판매#용원전자담배판매#진해하카#창원하카#마산하카#용원하카

naver_blog_1  
02궐련형 전자담배 부작용 심각해요장기적으로 흡연을 하시는 분들의 경우 금연이 어렵습니다.니코틴 패치, 금연사탕 등과 같은 방법으로 도움을 받기도 하지만금연에 성공하는 경우가 적은편에 속합니다.​이에 많은 분들이 담배보다 덜해로운 대체품을 찾아 이용하는데요,대표적인게, 궐련형 전자담배 입니다.이러한 담배는 진짜 담배보다 유해성이 아주 낮다고 선전해왔는데요.하지만 궐련형 전자담배 부작용은 심하다고 하니 주의하실 필요가 있습니다.담배가 몸에 해로운 사실은 모두가 아는 일반 상식입니다.안에 해로운 성분과 함께 흡연자 뿐만아니라 간접흡연 또한 몸에 유해하기 때문에건강을 위해서,  또는 주변 가족을 위해서 담배를 끊고 궐련형 담배를 선택하시는 분들의 경우앞으로 애기할 궐련형 전자담배 부작용을 참고하시기 바랍니다.궐련형 담배는 증기를 이용한 흡연으로 일반담배와 차별성을 내세웠는데요.작년 궐련형 담배 부작용으로 두드러기 , 부종, 통증 등 다양한 증상을 호소하는 사람들이 늘어나면서 문제가 되었습니다.​궐련형 담배는 냄새가 적고 덜 해롭다는 이유로 많은 분들이 이용했지만식약청 분석으로 니코틴 함유량은 연초와 다를바 없고 오히려 타르가 연초보다 더 많이 나왔다고 합니다.또한 발암물질 포름알데히드, 아크롤레인, 벤조피렌, 크로톤알데히드.벤즈알트라센이 검출되었으며 담배연기 대신 나오는 수증기에도마찬가지로 유해물질이 포함되어 있습니다.​궐련형 전자담배 부작용으로 흔한 증상은 어지럼증, 메스꺼움, 가래와 같은 증상들이 나타나는데요. 심한 경우 간지럼증, 두드러기와 같은 피부질환도 나타나니이제 연초보다 덜 해로운 궐련형 담배라고 하기 어려울거 같습니다.​만약 일반 담배에서 궐련형 전자담배로 바꿧을 경우부작용이 나타난다면 즉시 흡연을 멈추는게 좋습니다.일반 담배와 유해물질, 발암물질은 물론궐련형 전자담배가 가지고 있는 부작용 까지 앞으로 많은 분들이 겪을 수 있는 문제인데요.​몸에 해로운 연초대신 궐련형 전자담배를 선택하시는 것보다완전한 금연으로 건강을 되찾으시길 바랍니다.

naver_blog_1  
03​안녕하세요, 홀릭전자담배 관악점입니다!오늘은 '금단현상 증상&극복방법'에 대해 이야기해 볼게요!​​​금연을 시작하는 과정에서 금단현상은 몸이 더 건강해지고 있다는 증거입니다​이 금단현상만 극복하면 수월할 것 같은데,​과연 금단현상 극복 방법은 어떻게 해야될까요?!​​우선 금단현상 증상들을 보면공복감, 몸살기운, 불안증, 위장장애, 변비 등 증상도 다양합니다.​​증상​                                                     극복방법     ​① 신경변화, 신경예민, 짜증, 우울                           - 주변사람들에게 금연사실 알리며 이해심 구하기                                                            -​ 심호흡으로 긴장이완                                                           - 눕거나 엎드려 휴식취하기                                                            - 경험했던 조용하고 평화로운 생각하기           ② 기침                                              - 소금물로 입 헹구기                                                         - 항생제는 사용하지 않기                                                         - 물 마시거나 따뜻한 녹차 마시기 ​③ 따끔따끔 쑤시는 느낌                                 - 따뜻한 물로 목욕 하기                                                     - 마사지, 몸 시원하게 해주기​​④ 피곤함                                        - 충분한 숙면 취하기                                                 - 가벼운 운동, 휴식 갖기​                                                 - 무리한 일 피하기​​          ⑤ 공복감                                    - 물, 야채, 열량 적은 음료 마시기  ​⑥ 불안, 신경질                                           - 심호흡 하기                                                         - 평화로운 장면 상상하기                                                       - 걷기, 가벼운 체조, 스트레칭 하기​​⑦ 두통, 가벼운 현기증                                - 5분간 편하게 누워보기                                                    - 따뜻한 물에 발 담그기                                                    - 목덜미에 찬 수건 대기                                                      - 운동으로 목과 상체 이완시키기                                                        -창문을 열고 실외로 나가 바람쐬기        ⑧ 소화불량                                           - 식사량 줄이기                                                       - 맵고 짠 음식, 카페인, 기름진 음식 피하기​​⑨ 입마름, 목, 혀, 잇몸의 통증                         - 찬 물, 과일 쥬스를 마시거나 껌 씹기                                                - 소금물로 입 헹구기                                                - 짠 음식​ 먹지 않기​⑩ 변비​                                         - 과식, 육식 피하기                                               - 수분 섭취 늘리고 섬유소가 많은 음식 섭취하기                                                - 아침에 일어난 직후 물, 우유 마시기                                                 - 체조를 하거나 복부 마사지 하기​​​ ​ 담배를 생활 속에서 습관처럼 피우시는 분들이 많으실텐데요,꼭 피워도 되지 않지만 감정의 변화가 있을때, 정해진 시간,예를 들어 식사 후 담배를 한대 피거나 화가났을때 담배를 피는 분들이라면식사 후 양치질을 하거나 심호흡이나 주위환기로 마음을 진정시키는다른 방법을 찾는 것도 좋은 방법!!​이러한 금단현상을 잠재울수 있는 방법은 무엇이 있을까요?니코틴을 몸속에서 빨리 배출시킬 수 있는 음식들을 섭취하는 것!'니코틴 배출에 좋은 음식' 에 대해 알고 싶으시다면 ↓↓↓http://blog.naver.com/holicgb/220312999341​​​​요즘은 대부분이 금연구역이고 담배값 인상으로 점점 흡연자분들의 자리가좁아지고 있는 실정이죠 T_T 건강을 위해 금연 다시 결심 해보시는건 어떨까요?​처음엔 금단현상으로 힘이 드시겠지만 오늘 알려드린 금단현상 극복방법을 되새기면서 금연+건강 함께 챙기시길 ​바랍니다♥포기하지 마시고! '증상'별 극복방법으로 해결해 보세요​!​​​​​​​​​​​'홀릭전자담배 관악점'에서는 4월 이벤트가 진행중입니다.​ 서울시 관악구 봉천동 912-19 우성빌딩 1층홀릭전자담배 관악점[﻿ 2호선 봉천역 6번출구 250M 직진[ 2호선 서울대입구역 5번출구 300M 직진​​월~토 09:30 ~ 21:00일요일 휴무[ 9시 이후 방문하실 분들은 미리 연락주세요^-^​​010-9333-2873[ 카톡ID 01093332873​​무료시연 환영무료주차 가능무료음료&커피 무한제공​

naver_blog_1  
04옥스포스 선정 올해의 단어 Vape 2014년 옥스포드 사전이 선정한 올해의 단어는 ‘vape’입니다. ‘vape’라는 단어가 생소하신 분들 많죠?vape는 ‘전자담배를 피우다’는 뜻을 가진 신조어입니다. 옥스포드에서는 Vape를 2014년의 단어로 선정하며 ‘전자담배의 유행으로 vape라는 단어를 사용하는 빈도가 지난해(2013년)과 대비해 2배 늘었고, vape를 접할 확률도 2년 전에 비해 30배 가량 커졌다’고 덧붙였는데요. 영국과는 조금 차이가 있을 수도 있겠지만, 요즘 주위를 보면 전자담배를 사용하는 사람이 많아졌습니다. 전자담배는 일반담배와 대비해 냄새가 나지 않고, 독성 물질이 적다는 장점이 있는데요. 하지만 아직 ‘전자담배’에 대해 잘 모르시는 분도 많습니다.그래서 오늘은 ‘전자담배’에 대해 알아보는 시간을 갖도록 하겠습니다!   전자담배란? 전자담배, 전자담배란 니코틴 농축액이 들어있는 액체를 수증기로 만들 수 있는 ‘분무장치’를 말합니다. 전자담배는 카트리지, 무화기, 배터리의 세 부분으로 구성되며, 사용자가 흡입대에 입을 대고 숨을 들이마시면 전기가 무화기로 보내져 열을 발생시키고, 카트리지에 있는 액상이 수증기를 만들어져 실제 일반 담배를 피우는 것처럼 됩니다. 여기까지 들으셨을 때는 ‘일반 담배랑 라이터가 전기로 바뀐 것 밖에 차이가 없는 거 아닌가?’라고 생각하셨을 수도 있는데요. 그렇다면 사람들은 왜 전자담배를 사용할까요?   전자담배 시장과 장점 일반 담배에는 니코틴을 제외하고도 타르와 일산화탄소 등 수천 가지의 유해물질이 들어 있습니다. 실제로 니코틴에 의한 폐해보다 다른 물질에 의한 폐해가 많은 것인데요. 전자담배의 장점은 바로 여기에 있습니다. 전자담배는 액상을 통해 순수한 니코틴만을 흡입할 수 있어 다른 유해물질을 덜 흡입할 수 있으며, 담배를 필 때 나는 연기와 담배가 주위 사람에게 퍼지지 않아 주위 사람이 받는 피해도 덜 하다고 여겨집니다. 실제로 이런 인식 때문인지 세계 전자담배 시장은 연 20억 달러 이상으로 성장했으며, 한국 시장은 약 300억대로 추정되고 있는데요. 하지만 얼마 전 이런 담배시장에 찬물을 끼얹는 기사가 나옵니다.전자담배의 유해성에 관한 기사가 그것입니다.   전자담배의 유해성 2015년 여야는 담뱃값 2000원 인상에 합의했습니다. 이 때문인지 최근 점자담배에 대한 관심은 더욱 늘어났고, 전자담배의 호황이 예상되기도 했습니다. 실제로도 ‘건강에도 나쁘고 비싼 일반담배보다는 전자 담배가 낫다’는 생각을 하시는 분도 많았는데요. 이런 분이라면 이 연구결과를 주목할만합니다. 지난 11월 27일 일본 TBS에서 보도한 자료에 따르면(일본국립보건과학원 연구팀의 결과를 인용) “일본 내에 유통되는 전자담배 증기에 포함된 성분을 분석한 결과 이 증기에서 포름알데히드를 비롯한 발암물질이 검출됐다. 일반담배에서 역시 이 포름알데히드가 발생하지만 전자담배의 액상을 가열하면서 발생하는 이 포름알데히드는 일반담배에서도 발생하지만, 전자담배에서 발생하는 포름알데히드의 수치는 일반담배에서 발생하는 것보다 최대 10배가 많다”고 말했습니다. 실제로 지난 8월 WHO에서는 전자담배가 태아와 청년층에게 유해하다고 말하며 공공장소에서의 전자담배 흡연에 대해 규제를 촉구하기도 했는데요. 앞으로 이를 반박할 연구 결과가 있을 지 궁금합니다. Tip. 포름알데히드란? 포름알데히드는 새집증후군 문제로 널리 알려진 발암성 물릴로 인체에 독성이 강한 1급 발암 위험 물질이다. 현기증, 구토, 경련 같은 증상을 일으킬수도 있으며, 심할 경우 독성 폐기종에 의한 사망에 이를 수도 있다.   담배의 미래는? ‘전국 360개의 고을에서 일만 명이 넘는 흡연자가 있으니, 한 사람이 담배를 피우는 비용을 하루에 1문으로 쳐도 일년이면 1260만냥의 거금이 된다. 온 나라가 흉년이어도 구휼할 수 있는 재물이다’ 조선시대 실학자인 이덕리가 쓴 글입니다. 또한 17세기 오스만크르크의 술탄 무라드 4세는 흡연자를 색출해 목을 베기도 했습니다. 그리고 현재 한국에서는 흡연자를 위한 공간이 줄어들고 담뱃값은 인상되며, 회사원들에게는 인사상 불이익이 들기도 하는 등. 담배는 고금 어디서도 크게 환영 받지 못하는 존재입니다.그리고 아마 이런 이유 때문에 전자담배가 나온 건지도 모르겠습니다. 냄새는 적고 남에게 피해를 적게 준다는 점에서 전자담배는 다른 이의 눈총을 적게 받을 수 있으니까요. 앞으로 담배의 미래가 어떻게 될 지는 모르겠지만, 담배를 끊을 수 없다면, 인체에 무해한 담배라도 나왔으면 하는 바람입니다. 다가올 신년계획 금연으로 잡으신 모든 분들을 응원합니다!

naver_blog_1  
05SVA + Pulse RDA 무화량많은 용가리전자담배가 왔다!!!!!안녕하세요 구로전자담배 샤파밍기샵의 샤파밍기 입니다.요즘 날씨가 많이 덥죠?전자담배 성능도 좋아야되는데 휴대성까지 좋아야되는데...대부분 크기가 커져야 성능이 점점 빵빵해지죠..ㅜㅜ그래서 준비했습니다.~!크기도 아담한것이 무화량도, 맛표현도 어마어마한 녀석..SVA MOD 와 PULSE RDA 입니다.아. 이녀석을 사용하고 군에 손이 잘 안가요;;;큰일이에요...ㅋㅋㅋ자 본론으로 가봅니다. 리뷰 고고~!펄스 드리퍼 / Pulse RDA 22 실버, 블랙 모델단촐하게 딱 두가지 컬러로 나왔습니다.무난 하고 너무 좋습니당^_^드리퍼 외 구성품들입니다.육각렌츠와드라이버, 가이드봉, 여분오링, 510드립팁 젠더, 설명서, 육각나사 , 드립팁,그외에 일반핀 이라고 되어있는게 있는데요~! 스퀑크모드 (바텀피드) 방식이 아닌일반적인 드리퍼전자담배로 사용하실 때 사용하시는 핀 입니다.SVA MOD와 찰떡궁합인 PULSE RDA.내부 덱 모습이 보인다.에어홀이 보이는데 공기 유입은 사선으로 유입됩니당.펄스 드리퍼 에어홀.공기 유입이 화살표 방향으로 유입됩니다.제가 사용하는 조합입니다.SVA MOD와 펄스 RDA의 조합은.. 정말 환상의 조합입니다.여태껏 느껴보지 못했던 편리함과 엄청난 만족감을 동시에 줍니다.SVA MOD와 PULSE 무화기를 장착해서 사용을 시작한 순간. 저의 주력이 요녀석으로 바뀌었습니다;;군드리퍼야 미안해.ㅋㅋ아.. 아름답다..!!!저의 현재 주력 제품인 SVA MOD + PULSE RDA 22 조합입니다.무화기는 리빌드가 정말 편리하게 잘 되어있어요. 무엇보다 액상튐 증상이 현저히 적은편이구요. 액상이 고여있어도 잘 튀지 않는답니다. +_+아참. 게다가 가격도 착합니다.^^여기까지 SVA MOD + PULSE RDA 22 에 대한 리뷰였구요~!그럼 이제 리빌드 영상을 봐야겠죠?PULSE RDA 22 리빌드 영상PULSE RDA 22 리빌드 영상리빌드 난이도는 거의 최하 입니다.말아져있는 클랩튼코일, 퓨즈드클랩튼코일, 등을 구매하셨다면 더더욱편리하게 쉽게 리빌드 하실 수 있습니다.그래서 샤파밍기샵에서 적극 추천드리는 전자담배 입니다.그리고 무화량은 또 어마어마어마어마 합니다...^^ㅋㅋㅋ액상을 수시로 짜서 넣는것도 너무 편하기 때문에.. 이녀석을 주구장창 흡입할 수 밖에 없군요.....ㅜㅜㅋㅋPULSE RDA 22 퍼포먼스 영상여기까지 샤파밍기의 SVA MOD + PULSE RDA 에 대한 리뷰였구요~!안전한베이핑, 즐거운 베이핑 되시길 바랍니다.^^

naver_blog_1  
06​안녕하세요~!​구리전자담배 입니다.​전자담배에 관한  기사가 있어 퍼왔어요 ​참고 하시면 좋을것같습니다.​​전자담배 화학물질 유해성, 담배 1000분의 1​​​[인터뷰] 단국대병원 가정의학과 정유석 교수담뱃세 인상으로 불이 붙은 금연 열풍으로 전자담배의 인기가 급상승하고 있다. 지난해 우리나라 전자담배 용액 수입량은 66t. 2년 전보다 8배 이상으로 늘었다. 전자담배의 확산은 세계적인 추세다. 덩달아 안전성·중독성·유해성 등 전자담배와 관련한 논쟁이 끊이질 않고 있다.​지난 4월, 아부다비에서 열린 세계금연학회(World Conference on Tobacco or Health)에서도 전자담배를 둘러싼 찬반양론은 첨예하게 대립했다. 학회에 참석한 단국대병원 가정의학과 정유석(사진) 교수는 “니코틴 패치, 금연 껌 등 다양한 흡연 대체품 중에 전자담배만큼 논란의 대상이 되는 주제는 없었다”며 “최근 전자담배의 긍정적 가능성이 부각되면서 규제 수준과 활용 정도에 대한 내용으로 토론 양상이 변하고 있다”고 말했다. 정 교수에게 전자담배와 관련해 논쟁이 되고 있는 안전성과 유용성에 대한 의견을 들었다.​전자담배의 안전성은 대표적인 논쟁거리다. 주요 쟁점은 체내 니코틴 흡수다. 담배 속 니코틴은 뇌 도파민 분비를 자극하는 물질로 금단증상을 일으킨다. 반감기(약 50분)가 짧아 습관적으로 담배를 물게 만든다. 문제는 전자담배의 니코틴 품질이 일정치 않고, 개인이 취급하기에 따라 과다 흡수할 우려가 있다는 점이다. 정 교수는 “전자담배가 니코틴 중독이라는 ‘지독한 습관’을 없애지는 못한다”고 말했다.​그러나 흡연으로 몸이 망가지는 이유는 니코틴보다 흡연과 동시에 들이마시는 여러 화학물질 때문이다. 담배는 종이에 감싼 담뱃잎과 각종 첨가물이 타면서 4000여 종의 화학물질이 생성된다. 이 중 63종은 타르와 같은 발암물질이다. 연기가 그을음을 만들어내듯 담배 연기는 2, 3차 흡연으로 주변인의 건강까지 위협한다. 반면에 전자담배는 니코틴과 약간의 첨가물이 주성분이라 담배보다 안전하다. 정 교수는 “영국 보건국은 담배와 비교할 때 전자담배에 있는 화학물질의 유해성을 1000분의 1 수준으로 봤고, 학회에 참석한 스위스 제네바대 연구진도 전자담배 연기는 일반 담배보다 97% 이상 무해한 수준이라 보고했다”고 전했다.​최근 해외에서는 금연 수단으로 전자담배의 유용성이 조명되는 추세이기도 하다. 2013년 세계적 학술지 ‘란셋’에 실린 뉴질랜드 연구진의 논문이 그중 하나다. 흡연자 657명을 각각 전자담배, 니코틴 패치, 니코틴 제거 전자담배 사용군으로 나눠 6개월 뒤 흡연량을 비교했다. 그랬더니 니코틴 패치 사용자 중 41%, 전자담배 사용자 중 57%가 흡연량을 절반으로 줄였다. 임상·비교관찰 연구를 종합해 과학적으로 분석하는 학술연구단체 코크란(cochrance)은 지난해 말 전자담배 이용이 니코틴 패치만큼의 금연 효과가 있다는 결론을 내리기도 했다. 영국은 환자 교육 자료로 전자담배를 니코틴 패치나 금연 껌과 동등한 ‘니코틴 대체요법’으로 다룬다.​정 교수는 “부탄처럼 담배의 제조·판매를 금지하지 않는 한 전자담배에 대한 지나친 규제는 오히려 담배의 독점권을 공고히 하는 것”이라며 “암이나 만성 호흡기질환을 앓고 있으면서도 끝까지 담배를 끊지 못하는 흡연자를 위해서라도 전자담배에 대한 우리나라의 보수적 시각이나 규제 일변도의 정책은 제고돼야 한다”는 의견을 밝혔다. 그는 스웨덴에선 담배를 대체하는 무연 담배(Snus) 소비가 늘면서 폐암·구강암 등 흡연 관련 질환의 사망률이 OECD 최하 수준으로 떨어졌다는 점을 강조했다.​마지막으로 정 교수는 “전자담배에 대한 철저한 품질 및 유통관리를 통해 안전성을 높이는 것이 우선이며, 전자담배도 담배인 만큼 우리나라 현실에 맞게 유해성·안전성에 대한 보건당국의 과학적인 검증이 진행돼야 한다”라고 덧붙였다. 이를 통해 “고품질의 전자담배가 만들어지면 ‘담배의 종말’도 앞당길 수 있다”고 정 교수는 전망했다. ​글=박정렬 기자, 사진=신동연 객원기자​[출처: 중앙일보] 전자담배 화학물질 유해성, 담배 1000분의 1​​전자담배에 대한 잘못된 선입견 때문에 ​꺼리시는분들이 계신데요 ​읽어보시면 많은 도움이 되실거에요 ​일단 전자담배를 태워보신분들은 느끼셨을​담배쩐내가 없구요 ​입이텁텁해 진다거나 하는 부분없이 항상 깔끔하고 ​몸도 많이 좋아지는 기분이 듭니다.​전자담배 내에 있는 니코틴은 대부분 수용성으로 ​많은 양이 땀이나 소변으로 배출됩니다.​더이상 연초로 받는 괴로움, 참지마세요!​저희 구리전자담배가 함께 하겠습니다.

naver_blog_1  
07예전에 구매하려고 했다가 물량부족으로 가격 급상승이과 전용 궐련도 구하기 힘들듯하여 포기했었는데... 주변 편의점에서 판매하여 구매하게되었다.아이코스가 기존의 전자담배와 차별시 되는 이유는 궐련을 이용한 전자담배이기 때문이다.궐련은 종이로 말은 담배 즉 연초라고 생각하면 되고 기존 액상이 필요한 전자담배보다 일반 연초를 피는 느낌과 조금은 더 비슷한 느낌이 나는 전자 담배라고 생각하면 된다.이게 나오고 한동안... 아이코스는  전자 담배의 아이폰이라고 불렸었다... 지금은 행사기간이기에 홈피가입해서 쿠폰받으면 9만 7천원에 궐련을 제외한 구성품을 받을 수 있다.궐련 한갑에는 총 20가치가 들어있으며 가격은 4천 3백원으로 D+보다 비싸고 내가 태우는 필땡하이5미리보단 싼가격... 허나 청소하는 면봉비슷한거 구매하려면(소모품이다...) 결코 일반 연초보다 싼가격은 아님...뭐 일단 기본적인 디자인은 깔끔하며 블루투스 버튼이 있으나 현 시점 앱이 개발중이라는데... 저거 뭐하는데 사용하는건지 아직 자세한건 나도 모른다;;;궐련의 종류는 총 4가지가 판매중이고 말땡 상표가 붙어있으며(전면에는 없는데 후면보면 말땡 로고보인다...) 메이드인 이태리 라고 옆면에 적혀있다.실버 앰버 그린 블루 이렇게 4가지 색상인데... 실버와 앰버는 일반 그린과 블루는 맨솔이다.실버가 앰버보다 조금 맛이 약하다고 하며 그린이 불루보다 조금 맛이 약하다고 한다만... 현 시점에서 내가 펴 본 궐련은 앰버와 그린이며... 앰버 한 갑 다 피면... 실버로 바꿀 생각이라... 실버 한 보루 구매함...그리고 궐련의 경우 재 활용은 불가능 하다. 직접 테스트 해봤는데(전부 흡연 하지 않은 상황에서 강제종료후 시간이 좀 있다가 다시 켜서 펴봄...)그냥 아무런 느낌이 없다... 궐련은 한번 딱 피면 끝까지 다 피던지 도중에 끊던지 한번 사용하면 끝이다.뭐 대충 소개는 여기까지 하고 진정한 후기로 넘어간다...일단 이 담배를 구매하려고 고민하는 분들을 위한 맛 평가를 우선 하자면...내가 느낀 맛은 기본적으로 앰버의 경우 습식 싸우나에 쑥이 있는 곳에 들어가면 느낄 수 있는 그런 맛이 난다...아는 형이 평가한 맛으로는 소 여물 향이 난다고 하는데 이 말에도 공감했다.마른 담뱃잎을 가열시켜 증기를 마시는거니까 이 표현 이상의 맛표현은 뭐...그린의 경우 이 맛이 거의 안날정도의 맨솔의 쏴함이 강하여... 초반에는 그냥 그린 피는게 좋을 수도 있다...그런데 그린도 상당히 맨솔이 강력하던데... 그것보다 강력한 블루는... 도전해볼 생각은 솔직히;;;다시 말하지만 궐련은 한갑에 4천 3백원으로 싼가격이 아니고... 가치로 판매하지 않으며 무조건 궁금하면 구매해서 펴 봐야되는데... 그린도 맨솔이 강하다고 생각하는 내가 블루를 구매할 용기가 나지 않는다...(나름 하이브리드를 펴서 맨솔도 즐기는 편인데도 강력하다고 생각될 정도로... 그린의 맨솔도 강한편...)그리고 앰버의 경우에 현 시점에서 한 가치를 전부 땡기면 살짝 머리가 지끈거린다고 느껴질 정도로 강한것 같다는 느낌이 있다.전자 담배를 펴 본 분들은 아시겠지만 니코틴의 쏴한 맛이 있다. 그리고 니코틴을 과다하게 흡입하면 구토증상과 두통이 발생하는데 이건 어디까지나 사람에 따라서 차이가 있으나 나에게 앰버는 생각보다 니코틴이 많이 들어있다는 느낌을 받았다.내가 피는 담배가 필땡 하이브리드 5미리인데...앰버는 나에게 조금 독하다는 느낌이니까 참고하시고...아이코스는 연초와 비슷한 맛을 느끼고 싶은 분들은 그냥 구매하지 않는것이 현명한 선택이다.연초보다 덜 유해하다고 말하는 분들이 많지만... 덜 유해한거지 유해하지 않은것은 아니다.똑같이 담배를 펴도 누구는 암에 걸리고 누구는 장수하지...지금까지 작성한 내용을 보면 장점이 없다고 느껴질 수 도 있는데 그건 또 아니다.가장 큰 장점으로는 줄담배 필 수 없다는 부분!!!한번 피우면 다시 피우기 위해서 약 4분정도 충전이 필요하다. 즉 줄담배를 할 수 없다!!!이건 단점으로 보는 분들도 있을 수 있으나 아이코스의 한 가치가 대략 어느정도의 느낌을 주는지 말하면 장점으로 느낄 수 있는 부분이다.궐련의 길이는 짧은데 이게 전부 다 피면 느껴지는 기분은 4천 7백원짜리 그 조금 더 긴 담배를 필터 끝까지 피는 정도의 느낌이다.뭐 난 한때 그 담배에서 갈아탄거라서 한가치는 좀 적고 두가치는 좀 많은 느낌이였으나 이런 내가 펴도 뭔가 좀 많은 느낌이 든다.그리고 전자담배는 펴도 연초가 강하게 생각나는데 아이코스의 경우 연초가 별로 생각나지 않는다.이것도 어느정도 개개인에 따른 차이가 있겠지만 전자담배를 2년정도 피다가 다시 연초로 돌아온 입장에서 보면 아이코스는 충분히 연초의 대체품으로 사용될만한 전자담배라는 부분에서 만족스럽다고 느낀다.그리고 담배 냄새!!! 나도 흡연자지만 담배 냄새를 좋아하지 않는데...(그래서 난 다른사람들에게 최대한 피해가지 않도록 담배피웠다...)아이코스는 이 부분에서는 만족스럽다. 물론 소 여물 냄새를 역하다고 느끼는 분들은 이 부분에서 절대로 아이코스 구매는 생각하면 않된다...주저리 주저리 막 써내려갔는데...정리하자면...아이코스는 소 여물 향이 난다. 즉 담배의 역한 냄새는 나지 않는다.담배를 줄이기 위한 분들에게는 충분히 도움이 된다.담배 재가 날리지 않는다.이 정도면 충분히 아이코스를 필 이유가 된다는 분들만 구매하기 바란다.

naver_blog_1  
08안녕하세요,영국전자담배 토탈리위키드 社의 공식 파트너 토탈리위키드코리아(스마트엘케이)입니다.​오늘 전자담배 Q & A는 전자담배를 처음 사용하시거나펜형으로 된 전자담배 기기 이상의 출력을뽑아내는 기기로 바꾸고 나서 겪는 증상에 대한 내용입니다.​이름하여,전자담배 Q & A] 전자담배 사용시 기침이? 입니다.​그럼 내용 살펴보도록 하겠습니다.​Q : 전자담배 사용시 기침이 나는데 괜찮은 건 가요?​A :몇 가지 원인을 해결하면 괜찮아집니다.​우선 전자담배 사용시 기침이 나는 원인에 대해 먼저 알아봐야겠습니다.기침이 나는 원인은 크게 3가지 입니다.​원래 기침이 심하신 분이나 감기에 걸린 것은 전자담배와 연관이 없기 때문에 제외하겠습니다 ^^​1. PG 함유량이 높은 액상 사용시해외 통계에 따르면 전자담배를 사용하는 사람들 중에10%의 분들이 전자담배 액상의 주요원료 중 하나인 PG에 알러지가 있다고 합니다.​더군다나 PG는 전자담배 액상의 향료와 작용하여타격감을 주는 역할도 하고 있기 때문에PG 함량이 높으면 알러지와 상관없이 기침이 나올 수가 있습니다.​계속 기침이 나면 PG함량을 최대 50%로 사용하는 액상을 사용하시고증상이 계속되면 40%~30%까지도 낮춰보시면 정확히 파악할 수가 있습니다.​PG가 원인이 아니라면 다음의 원인을 살펴보시면 됩니다. ​2. 니코틴 함량이 높은 액상 사용시이는 초창기의 전자담배 사용에서 자주 대두되는 기침의 원인입니다.일반담배에서 전자담배로 넘어오시면서사용자가 기존에 사용한 니코틴 용량보다 높은 농도의 액상을 사용하기도 합니다.​이는 일반담배보다 목으로 들어오는 니코틴 타격감이 부족하다 생각하여좀 더 높은 니코틴 농도를 선택하는 데서 옵니다.​처음에는 적응기간이라고 생각하시고원래 사용하시던 니코틴 농도에 맞는 전자담배 액상을 처음부터 사용하시는 것을 권장합니다.​니코틴도 원인이 아니라면다음의 원인을 생각해 볼 수 있겠습니다.​​3. 코일에 맞지 않는 와트수 사용일반적인 펜형의 전자담배를 사용하다가좀더 용량이 큰 배터리와 함께와트수가 더 높거나 조절이 가능한 기기를 사용하는 초기에 많이 발생합니다.​전자담배 사용의 핵심 요소인 코일은정해진 옴수에 맞는 전압 즉, 와트수의 범위가 정해져 있습니다.​대부분 코일에 적정 와트수의 법위가 정해져 있으니꼭 확인하시고 와트수를 세팅하시거나코일이 견딜 수 있는 와트수의 배터리를 탑재한 전자담배 기기를 사용하셔야 합니다.​보통은 전압을 조절할 수 있는 기기를 사용할 때이런 오류를 범하기 쉬우나 이런 오류도 한 두번 시행착오를 겪으면 쉽게 조절이 가능합니다.​이렇게 전자담배 사용으로 기침이 나는  원인인 대표적인 원인 이외에코일 자체가 타있거나, 너무 과도한 연속 흡입을 할때도기침이 나니 이런 부분을 잘 염두에 두시어 전자담배를 사용하시기 바랍니다.​기침이 나는 경험이 반복되면 전자담배 자체에 대한 인식이 좋지 않아져자칫 다시 일반담배로 돌아가는 경우도 있기 때문에초반에 적응기간을 확실히 가져서 이런 경험을 최소화 하는 것이 좋겠습니다.​​어떻게 보셨나요?​이제 새로운 계획을 세우게 되는 연초가 얼마 남지 않았습니다.​아직 일반담배의 흡연을 하고 계시거나전자담배로의 전환을 고려하고 계시다면이번에는 꼭 결심하시어 실천에 옮기시길 바라겠습니다.​그리고 처음 시작하신 분들은 여기 블로그에 있는 많은 정보들잘 읽어보시고 최대한 빨리 전자담배에 적응할 수 있으셨으면 좋겠습니다.​그럼 오늘도 행복한 하루되시길 바라면서이것으로 전자담배 Q & A] 전자담배 사용시 기침이? 편 마치겠습니다.감사합니다.​​​

naver_blog_1  
09최근 저희 회사에 ​년말이 다가오면서​전자담배에 열풍이 불고 있습니다​너도나도​전자담배에 빠져 드는 모습에​저도 구매 했습니다​전자담배 ㅎㅎㅎ​​​​​​​회사에서 가까운 ​인천 논현동 논현역 앞에 위치한 ​​프리미엄 브랜드 멀티샵...​좀 이름이 긴곳에 방문했습니다​무엇보다​바로 앞에 논현역 10분에 1,000원이라고 살인적인​주차비를 받는 주차하기 편한곳에 위치 했다는 이유로 ​방문 했습니다 ㅎㅎㅎ​​​​​​​ 전체적인 매장에 분위기가 깔끔헤서 전자제품을 파는 곳처럼 보이네요  ㅎ    카운터 앞에 수많은 전자 담배 속에 나름에전자담배 전용 액상이 들어가 있습니다    친절한 두분에 설명을 들으면 제품을 고르기 시작했습니다 오잉...  근데....       하카라는 브랜드가 제일 잘나간다고 하는데... 좀 비싸네요  여기서 꼼수로 2ea 1set 가격이 좀 싼데..  뭐... 이건 충전기와  포장비를 제외한 10,000원 정도에  가격차이니... 지인과 2ea 1set를 구매하기로 했습니다..       음.. 이쁘긴 하네요    그러다 좀더 저렴한 마르타 전자담배를 권해 주시네요 오잉.. 이게 15,000원 정도 더 저렴합니다 ㅎㅎㅎ 결국 지인을 꼬셔서 서로 반반내기로 하고 구매를 했네요...  뭐.. 마르타 전자 담배도  파카와 동일한 성능입니다.. 단지  a/s가    구매한 매장에서만 된다는 단점이 있네요..   뭐지... -_-;;   음.. 구매한지 3일  지나고 있는 시점에서  사실,,  연초담배를 100% 대체 한다고 말할수는 없어요  .. 먼저... 목 따가운 증상  이건,,, 니코틴 양을 잘못 조절해서 목에 통증이 오는 것 같구요   이게 몇번을 빨아야 한개피를 피웠는지 알수 없는  불안감.. ㅋㅋㅋ  이런거랑,,   연초 특유에  종이 타는 느낌이 없다  보니..  연초에 손이 갈려고 하네요   뭐... 건강에는 좋다고 하니   참고서   피고 있습니다  ㅎㅎㅎ        요건.. 지인이 구매한 하카 전자 담배입니다.. 별차이 없네요...   ㅎ   여하튼 여러분도  혹시 요번 담배값 인상을 두고 금연을 생각하신다면  전자담배 한번 도전해 보세요~   효과는 좀 있습니다..   ㅎㅎ 건물 지하에 주차하세요 앞에 공터같이 보이는 공용주차장은  개 사기요금 받아요  도둑놈들..

naver_blog_1  
10부산전자담배 / 서면하카전자담배  안녕하세요 ~ ㅎㅎ  항상 서면전자담배부산하카 -m 은 서면하카전자담배부산점 출근으로 아침이 바빠... 정신이 없었지만오늘은 쉬는 날이라 참~ 여유롭고 좋네요 ^^    정말 오랜만에 쉬는날이 쉬는날 같아서 신난 서면전자담배부산하카 -m 이오늘 여러분들께 말씀드리고 싶은 부분이 있어요~ ​​우리가 흔히 전자담배를 사용하면서 자주 떨어트리거나 부딪치면위 경통부분이 부서지거나 깨지는 증상이 발생하죠 !!​그때 !! 큰 걱정 하지마시라는 말을 전하고싶어 이렇게 쉬는날도 블로그를 한답니다 ^^    기존에 있었던 하카전자담​배 상부카토마이저의 경통부분이 따로 출시되었지만새로 출시되었던 하부방식의 " 진스마이저 " 는 경통부분이 따로 나오지 않아 유리가 깨지면 재구매를 하셔야했는데요ㅠ  이제는 !!! 그렇게 하지 않아도 된다는 사실~~~~ 혹시나 술을 먹고 아니면 뛰다가 떨어져 중앙 유리부분에 금이 간다면서면하카전자담배부산점에 방문하셔서 경통 부분만 저렴한 가격으로 교체하시면 된답니다 ^^    이렇게 따로 유리경통 부분만 교체할 수 있도록 되어있어~구매하시는 고객님들의 부담도 덜수있고~ 크게 걱정하지 않아도 금방 교체가 되니~ 얼마나 좋아요~~~ ㅎㅎ    서면전자담배부산하카 -m 도 서면하카전자담배부산점에서 하카힉스에 " 진스마이저 " 를 사용하면서무척이나 많이 떨어뜨려 유리를 깨먹는 일이 발생한적이 있는데요~  그때마다 새 제품으로 사용하였지만 이젠 유리부분만 쉽게 교체가 되니 눈치도 덜보이고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 풉정말 괜찮도라구요 ㅋㅋㅋㅋㅋ    여러분들도 서면전자담배부산하카 -m 처럼... " 진스마이저 유리경통 깨짐 " 을 격고 계시다면서면하카전자담배부산점에 방문하셔서 간단하게 교체하여깨끗하게 사용하시길 바랍니다.   부산전자담배 / 서면하카전자담배 부산광역시 부산진구 중앙대로 747.( 부전동 서면그린메디컬센터 1층 / 서면 지하철역 15번출구 외환은행 옆 ) 11 : 00 ~ 22 : 00 까지365일 쉬는 날 없이 <<< 연중무휴 >>> 정상영업. 연락처 :)  070 - 4139 - 1777.      그럼~ 오늘은 간단하게 정보를 알려드리고~서면전자담배부산하카 -m 은 쉬는 날을 즐겁게 보내러 떠납니다 ^^  내일 서면하카전자담배부산점에서 다시 만나요 ^^  .... 감사합니다.

naver_blog_1  
11몇일 사용해본 편의점(씨유/CU) 전자담배 브리오에 대한 극히 개인적인 생각을 써보겠습니다."편의점 전자담배는 19세 미만 청소년 구매 불가능한 품목입니다."Q. 담배맛인가?A. 일반적인 담배맛 생각하면 큰 오산이고, 전자 담배 액상중에 담배향(타바코)이랑 비슷한데 상당히 약한 맛입니다. 보통 전자담배용 액상으로 판매되는 제품보다 상당히 순하기 때문에 맛에 대한 자극은 약한편입니다.Q. 편의성은?A. 기존 전자담배들 대비해서 일단 가볍고, 슬립하고 전용 플라스틱 케이스도 있기 때문에 휴대성은 일반 담배보다는 좋다고 봅니다.또한 냄새가 시중 전자담배 액상에 비해서 거의 안나는 수준임Q. 흡연 만족도?A. 일단 니코틴이 들어간 제품이기 때문에 니코틴에 대한 만족도는 당연히 있지만, 연초 담배들 특유의 향과 맛에는 당연히 안되며, 일단 니코틴이 들어갔기 때문에 금연 보조용품도 아니라고 할 수 있습니다. 기존의 연초담배에 들어가 있는 성분들로 인한 냄새가 없는 담배정도로 보는게 정확합니다. 금연을 하고 싶으면 니코틴이 없는 제품을 선택하거나 병원가서 금연프로그램으로 챔픽스 드세요.연무량도 일반 전자담배 대비해서 아주 적은편입니다.Q. 단점은?A . 가격이 일반 담배 대비해서 흡입량으로 봐도 연초담배보다 비용이 비싼 것은 사실이고, 한번 쓰고 버리기에는 좀 아까운 퀄리티를 가졌고, 배터리가 들어간 제품이기 때문에 그냥 막 버리면 환경에 좋지는 않겠다고 봅니다. 폐건전지 수거함에 버릴 수도 없고 그냥 일반 쓰레기로 버리는 것인가요? 정확히 버리는 방법은 안써 있군요.Q. 금연 가능한가?A. 위에도 썼듯이 금연 보조용품이 아니라 연초담배 대용품이라고 보는게 정확하고, 시중에 판매하는 일반적인 전자담배들은 액상을 충전해서 넣으면 액상이 눈으로 보이는 구조가 대부분이기 때문에 대체로 얼마를 사용했냐를 쉽게 확인이 가능하지만, 브리오는 확인이 불가능한 구조이기 때문에 많이 피워도 얼마나 피웠는지 알 수 있는 방법도 없고 배터리가 얼마나 소진되고 있는지 알 수 있는 방법이 없기 때문에 오히려 일반 연초담배보다 더 피울 수 있다는 단점이 있습니다.그러므로 니코틴 중독증상이 심하신분(헤비 스모커)들은 그냥 액상이 보이는 일반 전자담배를 선택하는게 맞으며, 금연을 결심하신 분들은 그냥 병원가서 챔픽스 처방받는 금연프로그램 참여하시는게 더 좋습니다.

naver_blog_1  
12안녕하세요.잇님들~!!벌써 불금이네요^^ 시간이 참 빠름 빠름~^^오늘은 국민전자담배라 불리우는 THRIVE T-5 카토마이저 전자담배 사용후기를 남겨볼께요.벌써 2015년도 3월이네요.새해가 되면 다들 한해 꼭 이루겠다는 목표 한가지쯤은 가지고 계시죠?아마도 그중에 금연성공을 목표로 하신분도 많으실거에요.올해는 특히 담배값도 많이 인상되고,흡연은 자신의 건강뿐만 아니라 가족에게도 간접흡연의 피해를 줄수 있으니까금연은 꼭 필요한거 같아요. 저는 아버님의 금연을 위해서 준비했어요.손쉬운 사용법으로 금연초기 선택하기 좋은 입문용 전자담배여서 어른들이 사용하기에도 부담이 없었어요.무엇보다 카토마이저 가격이 저렴하고 가성비최고의 제품으로 심플하고 고급스런 디자인이 참 맘에 드는 제품이에요.남편이 직접 테스트해본 풍부한 연무량을 자랑하는 국민보급형 전자담배THRIVE T-5 카토마이저 전자담배상세하게 소개해드릴께요.배송 참 꼼꼼하게 포장되어 왔죠^^선물용이라 고급스러운 제품을 원했거든요.쇼핑백도 함께 보내주셔서 감사했어요.​고급스러운 블랙 비주얼의 본체와 액상과 스포이드가 셋트로 구성되어 있어요.900mAh의 대용량 배터리와 액상을 넣고 파이프가 있는 카토마이저에요.고급스러운 케이스안에 제품 설명서와 고급진 가죽케이스와 USB충전케이블이 들어있어요.설명서를 통해서 제품의 구성 및 사용방법에 대해 숙지할수 있었어요.사용을 위해 먼저 배터리를 충전해주어야해요.배터리 후면의 마이크로 5핀 케이블을 연결하여 충전하면 된답니다.스마트폰 충전기를 이용할수 있어서 좋더라구요.충전시 붉은색 LED  완충시엔 녹색 LED가 표시된답니다.스마트폰과 같죠~배너리 과전압 보호회로가 내장되어 있어 과충전을 방지해준다고해요.요즘 언론에서 카토마이저 안전성에 대한 논란이 많더라구요.타제품에서 배터리 과열로 사고도 있었던거 같구요.그런 사고를 방지하기 위해 THRIVE T-5 카토마이저 전자담배는 배터리 과열 방지 기능이 있다고하니깐,안심하고 사용해도 될거 같아요.전자담배 액상은 종류가 참 다양한거 같아요.브랜드마다 맛이나 향이 천차만별이라 각자의 취향에 맞는 제품을 잘 선택해서 구입하시면 될거 같아요.액상 만큼은 직접 시연해 볼수 있는 매장에서 구매하면 좋을거 같아요.다양한 액상 브랜드 중에서도 재구매가 가장 많고, 선물용으로도 추천한다는맥시멈리퀴드를 선택했어요.맥시멈 리퀴드 비타 시너지무코틴 액상으로 니코틴양을 취향에 맞게 선택할수 있고,양을 점차 줄여가 금연에도 도움을 줄수 있는 솔루션 액상이에요.용량 20mlKFDA(한국식품 약품안전청)에서 인증된 재료만을 사용하는 프리미엄 액상으로향도 좋고, 맛도 좋다고하네요.향만 맡아봤는데, 은은하고 달콤해서 좋더라구요. THRIVE T-5 카토마이저 전자담배의 특징가성비 최고가격은 착하고 풍부한 연무량등 가격대비 성능이 만족스런 제품배터리 과열 방지 기능정해진 용량(900mAh)이 충전된 경우 배터리 과전압 보호회로가 내장되어 있어 과충전을 방지고급스러운 디자인손쉬운 사용법 입문용으로 적합고정전압(3.7V) 송출기능으로 일정한 맛과 무화량배터리 잔량이 모두 소모되기 전까지 일정한 전압 공급으로 일정한 맛과 무화량을 유지 코일 교체방법과 주의사항 & 청소법에 대해서 잠깐 먼저 살펴볼께요.카토마이저 청소법다른향의 액상으로 갈거나 흡입력의 저하가 느껴질때 제품 내부를 분해해서 청소해주면 좋아요.코일을 제외한 모든 부분을 휴지나 물티슈 등으로 닦아주거나 미지근한 물에 세척한 후 카토마이저에 남은물기를 제거해주면 청소끝~!!!액상 주입방법에 대해 설명드릴께요.우선 제품의 상단 부분을 시계 반대 방향으로 열어 분리합니다.스포이드를 이용해서 벽쪽으로 액상이 흐르도록 천천히 주입해주세요.이때, 절대 가운데 구멍에 액상을 주입하지 않도록 주의하셔야해요.표시된 SAFE(MAX)선까지만 액상을 주입해주세요.액상을 한계선에 맞게 적당량 주입후에 상단부분을 다시 닫아주세요.대용량 배터리까지 연결해주면 준비 완료입니다^^다 연결해주고 나니 꼭 명품 만년필 같다는 생각이 들더라구요.정말 고급스러운 디자인 맘에 들어요^^배터리와 합체된 THRIVE T-5 카토마이저 전자담배에요.만년필같은 고급스러운 디자인^^ 이쁩니당~고급스러운 가죽 목걸이 케이스가 있어서 좋은거 같아요.목에걸고 휴대하기 편리할거 같죠^^액상 주입후 사용법은 간단해요.사진에서 보듯 배터리부분 버튼을 눌러주면 되는데요.다다다다다~!!!빠르게 2초안에 5번 연속 누르면 전원 ON~!!!5번 연속 눌러주면 전원이 들어오고 실제 사용시에 파이프를 빨면서 전원버튼을 누르면담배 피우는 효과가 나오고 장시간 사용하지 않을경우 전원버튼은 똑같은 방법으로 5번 연속 눌러주면전원이 완전 꺼지는 원리에요.버튼을 눌러서 배터리 잔량도 확인할수 있어요.100~50% 남았을때는 흰색, 50~10% 남으면 파란색, 10% 이하는 빨간색으로 표시되더라구요.남편이 먼저 선물전 테스트를 해봤어요.담배연기를 시원하게 내뿜는 남편이에요^^이미 금연에 성공한 남편은 오랜만에 피워본다고하더라구요.ㅎㅎ담배연기로 자욱한데도냄새도 나지 않고 신기하고 괜찮더라구요^^까다로운 남편도 추천하고 싶다고 했어요.아버님도 남편처럼 금연에 성공하셨음 좋겠어요^^금연하실때 전자담배를 사용하는분들이 많죠.그때 니코틴이 들어있는 액상을 사용하면 정작 전자담배에 중독이 될수 있는 부작용이 있다고해요.이럴때 니코틴이 들어있지 않은 액상을 잘 선택해서 사용하면 천천히 금단증상도 줄여가며 금연할수 있다고 하니 참고하시면 좋을거 같아요.하지만 사실 액상에 니코틴이 섞인 제품이라해도 일반 담배에 들어간 니코틴보다는 훨씬 적은 양이라고해요.부작용과 안전성에 대해 논란이 있지만올바른 사용법을 숙지하고시중에 판매되는 기본적인 안전검사를 통과한 액상 제품을 선택해서 사용하면 크게 문제가 없다고 생각해요.최고의 가성비를 자랑하는 국민전자담배THRIVE T-5 카토마이저 전자담배로 올해는 모두 금연에 성공하셨음 좋겠어요.건강한 2015년 되세요^^화이팅입니당^^▲ 홈페이지 바로가기​▲ 파블리뷰 카페 바로가기[ 위 내용은 파블리뷰의 지원아래 제품을 지원받고 사용한 후기를 솔직하게 작성한 글 입니다 ]

naver_blog_1  
13혹시 담배를 많이 피우시는 편이신가요?담배의 해로움이 많이 강조되어서 금연을 하시는 분들이 많으신데요​하지만 금연이 힘들어 중도에 포기하시는 분들도 많고 일반 담배보다는 덜 해롭다 여기는 전자담배를 피우시는 분들도 많은 편인데요​전자담배에 대해 구체적으로 알려드릴게요전자담배는 전기를 충천해서 피우는 담배이지요​​​​열을 이용해 발생한 증기를 흡입하는방식으로 액상을 사용하여 피우는 액상형 전자담배와 압축한 담뱃잎을 가열하는 궐련형 전자담배가 있다네요​요즘은 궐련형 전자담배의 판매량이 많이늘었다고 하는데 그 원인은 일반 담배보다 적은 유해성이라고 알려졌다네요  ​​​일반 권렬형 담배에서 전자담배를 피는이유의 약 70%가 몸에 담배 냄새가 나지 않기 위해서라네요​50%이상은 주변 사람들이 담배 냄새를싫어해서, 30%이상은 흡연량 조절,금연을 위해서라네요​그 밖에 주변 지인의 이용을 보고, 주변 지인이 권해서, 호기심에, 담배 가격 인상 등 다양한 이유로 전자담배를 핀다고 해요 ​​​​일반 담배를 피울 경우 입안으로 들어간 후 숨을 내쉴때 나오는 주류연과 담배 끝에뿜어져 나오는 부류연이 두가지가 있는데 부류연의 연기 성분에 유해한 물질이이 많이 포함되어 있다네요​ 액상형  전자담배는 주류연만 있고 태우지 않아서 타르는 나오지 않아서 덜 해롭다라는 의견이 많다네요​하지만 니코틴 함량이나 발암물질은일반적으로 포함되어 있기때문에 덜 해로울 뿐 해롭지 않은 것을 아니라는 사실을 꼭 기억해야 해요   ​전자담배를 일반 담배보다 연기와 냄새가심하지 않다고 길이나 실내에서 피우는 사람들이 많다고 하는데요 ​​​전자담배 연기량, 냄새 흡연자들 입장에서는 적기는 하지만 비흡연자들에겐 일반 담배처럼 특유의 담배냄새로 불편하다는입장이 대부분이라네요 ​식품의약안전처에 따르면 궐련형전자 담배도 타르,니코틴,각종 발암 물질등이 검출되고 이 모든 물질을 흡연자가 들이 마시지 않아서 전자 담배 연기량이 주변에 퍼져 주변 사람들에게 간접흡연을 일으킬 수 있다고 해요 ​전자 담배는 일반 담배와 같아서 절대피우면 안된다고 해요 ​흡연구역이 아닌 곳에서 흡연시 전자 담배도 10만 원의 과태료가 부과된다고 하니 꼭흡연구역에서 피워야 한다네요​​미국 식품의약국 FDA에서는 최근 전자담배로 인한 젊은 사람들의 발작증상을 알렸는데요​전자담배를 몇 모금 피우고 난 직후 발작을일으킨 경우, 전자담배 흡연 후 하루가지나 발작을 일으킨 경우 등이 있었다네요 ​이런 발작 증상의 원인은 니코틴 중독의 부작용이라는데요 전자담배가 니코틴 양이 일반 담배에 비해 적을 뿐 많은 양의니코틴이 들어있다는 사실은 변함이 없어요 ​​​​전자담배는 일반 담배처럼 전자담배 연기를코로 내뿜는 행동을 하는 경우 콧속에 심각한 손상을 일으킬 수 있다고 해요  ​전자담배의 화학 성분 중 프로필렌글리콜은콧속 피부와 접촉시 수분을 흡수한는 등 콧속을 건조하게 만든다고 해요​이런 건조함이 계속 유지되는 경우 살점이 떨어져 나오기도 하고 콧속에 화상을 입은듯한 통증이 일어나기도 하다네요 ​따라서 전자담배의 묘기를 보여준다는 핑계로 점자담배 연기를 콧속으로 들이마신 후 내뿜으면 절대 안되고 입을 통해 내뿜어야 한다네요

naver_blog_1  
14[전자담배 부작용] 전자담배 부작용 지식인 [전자담배 부작용 증상] 안녕하세요. 4월14일... 블랙데이... 맞는지 모르겟지만.. 짜장면 먹는날 맞나요;; 오늘은 전자담배 부작용에 대해서 한번 써볼까해요. 저번 포스트에 전자 담배 부작용에 대한 증상,현상에 대해 포스팅했는데 오늘은 제가 자주 가는 지식인의 답변을 한번 둘러 볼깨요.  요고는 금단 현상 서핑 중 발견한 재밋는 사진이네요. ^^  출처가 불분명해서 이해바래요.  그럼 전자담배 지식인으로 고고싱~~   우선, 우리의 네이버님 통하여 검색어 입력!! 전자담배 부작용에 관한 많은 글 들이 보입니다. 이 중 무작위로 선택해서 한번 구경해볼깨요.~~ 1번째, 전자담배 부작용 질문 이렇게 어떤 분이 전자담배 부작용에 대해서 질문을 해주셨어요. 그래서 답변을 찾아 보았는데. 이 분이 채택 관련을 떠나서 조금 자세히 다신거 같아서 캡쳐했어용.   2번째 지식인 전자담배 부작용 볼까요.!!!     대충 이정도로 이번 편을 마칠까 해요.  액상은 정품 사용하시고, 자신에 맞는 농도를 선택하셔서 만족하는 전자담배 사용하길 바랍니다.

naver_blog_1  
15대학생 금연서포터즈 9기 금연GO 입니다금연엔 전자담배? 피우면서 금연한다는 전자담배도 담배입니다!잘못된 상식에 오해하지 말아주세요~~~과일향, 커피향, 멘솔 등의 향이 나는 액상류 일수록몸에서 익숙하게 받아드리면서 더더욱 중독 증상을높일수 있습니다!!!전자담배와 담배를 같이 피시는 분들은평소 담배량보다 더 많이핀다는 연구결과도 밝혀진바 있습니다.전자담배는 금연효과 X금연보조제로 입증되지 않았다는 뜻입니다!발암물질과 독성물질이 없다?이것또한 잘못된 이야기 입니다.FDA에서 전자담배의 유해성을 입증한바 있습니다.담배사업법에 의하면정확히 전자담배도 담배로 규정되어있답니다.흡연은 심각한 질병이에요금연으로 치료합시다!!금연하러 GO!금연GO팀입니다.본자료는 보건복지부 금연캠페인 자료를 사용하였습니다.

naver_blog_1  
16금연하기 정말 힘들죠????항상 새해가 시작되면 도전하는 과제중 하나죠,올해에는 한가지 이유를 만들었죠,담배값이 인상되서,,,,,,과연 이렇게 비싼 담배를 계속 피울수 있을까????결론은 금연을 하자,,였어요,하지만 여러가지의 금단 증상으로 금연의 험난함을 느껴야 했어요,이러한 증상을 대신할수 있는 것이 무엇일까를 생각했죠!그것은 바로 전자 담배 였어요,전자 담배도 종류가 다양하더라구요,하지만 금연하는 입장에서 또 맛을 찾고,기능을 찾고 하면 역시 금연은 안되는걸로,,,,,,,그냥 금단 증상을 조금이라도 줄일수 있는 것으로 맛이나 기능은 따지지도 않고 묻지도 않기로,,,,,그래서 전자담배에 대해 알아 보기로 했죠!담배값 올랐다고 금연하는 입장에선 전자 담배를 구매하는것도 솔직히 부담이죠,금연에 대한 생각에도 어긋나는것 같기도 하고요,그래서 지인 소개로 찾아간곳이 있어요,청주 가경동에 위치한 스누스 전자 담배입니다,  청주 가경동 터미널 롯데마트 맞은편에 위치하고 있지요,일단 상담만 받으러 갔어요,한편으론 금연에 무슨 전자 담배냐를,,,,생각하며 갔어요,  청주전자담배 스누스 실내에요,무수히 많은 담배들이 있었어요,이렇게 복잡하고 다양한 전자 담배가 있을 줄은 상상도 못했죠,일단 금연 보조용으로 사용하려고 구매한다고 말씀을 드렸어요,여러가지 정보와 전자담배에 대한 설명을 잘 해 주셨는데,,,저는 머릿속으로 아 또다른 담배의 세상에 왔구나 라는 환상 속에 빠져 있는 듯한 생각에 잠겨 있었어요,벗어 나야한다 라는 생각으로 일단 제품을 소개해 달라고 말씀 드렸죠,  전자담배의 기본형이라고 하네요,저스트 포그!깔끔한 디자인,,,,,저랑 함께할 금연 친구가 될것 같아요,  이건 전자 담배에 들어가는 액상인데요,이게 무슨 맛인지는 ?????아무튼,,,,,,,  이건 전자담배용 니코틴입니다,참고로 저는 금연 보조용이기 때문에 니코틴은 안사는걸로,,,,,,아직 니코틴에 대한 반응은 모르지만 설명상으로는 몸에서 반응이 온다고 하네요,그 반응을 이기면 금연에 성공하는게 아닌가,그러면 전자담배를 산 보람이 있지 않을까요???  요건 심지인데요,여기에 액상이 닿으면 연기가 나와서 담배의 연기 느낌을 받게 해 주는 거라네요,  청주전자담배 스누스 사장님이 조립 순서를 설명하고 계세요,조립은 간단한것 같아요,  일단 사장님의 시연은 액상에 니코틴 첨가로 완성!이젠 담배처럼 한입 쭉~~~~~과연 담배의 느낌이 날까요???궁금????  사장님께서 먼저 시연해 보셨어요,연기가 예사롭지 않았어요,이건 좀 부담스럽네요,나 담배피고 있어요 라고 해도 될 정도의 연기에요,그냥 편안하게 피면 이 정도는 아니라고 부담 갖지 말라고 하셨어요,이건 정말 너구리 잡는것 같은,,,,,,  청주전자담배 스누스에서 판매하는 액상들입니다,이것 말고도 다양한 액상들이 있는데 저는 금연이 목표이기 때문에 니코틴 없이 멘솔향으로 구매 했어요,다양한 액상향을 맡아 봤는데 고급향들은 결국 담배를 고급화 하는것 같아서 저의 의지를 꺽기 위한 방법으로 액상의 선택은 제가 싫어하는 멘솔로 선택하게 되었어요,과연 이렇게 해서 금연에 성공할수 있을까요?전자담배로 금연하기에 도전해 봅니다,아직도 담배 피시는 분들 올해도 끝나가는데요,금연에 도전해볼 생각 없으신지요. 청주 전자담배 스누스 위치를 안내해 드릴께요,다양한 제품들을 설명도 잘해 주시고요,가격도 잘해 주세요, ﻿

naver_blog_1  
17﻿강동구전자담배 페로젠 액상코리아 리얼카토 [전자담배추천]  ﻿﻿﻿ ﻿강동구전자담배페로젠 액상코리아 리얼카토[전자담배추천]  액상코리아 리얼카토가 출시되었습니다. 일단 무광 스텐 드립팁과 짙은색의 경통을 채택하여 외관적으로 고급스럽고 깔끔해 보입니다.  ﻿﻿﻿강동구전자담배페로젠 액상코리아 리얼카토[전자담배추천] ﻿기존 기성 카토마이저들의 윅과는 다른방식으로  코일을 감은 윅에 또다른 윅이 같이 메이드 되어 있습니다. 코일부로의 충분한 액상유입에 많은 신경을 쓴듯합니다.   드립팁을 뺀 공기 통로입니다. 보통 카토마이저들이  결로가 생겨 액이 고이는 부위입니다. 리얼카토를 며칠 사용해본 결과 경통상단 공기통로에서의 결로가 고이는 증상은 찾아 볼수 없었습니다. 리얼카토의 가장 큰 장점이라고 할수 있겠습니다.  ﻿﻿﻿﻿강동구전자담배페로젠 액상코리아 리얼카토[전자담배추천]  ﻿아이마이스트2 배터리에 장착 사진입니다. 매우 스탠다드한 구성입니다.  ﻿ 강동구전자담배페로젠 액상코리아 리얼카토[전자담배추천] ﻿레커레시피에 장착해 보았습니다. 레커 레시피모드에도 상당히 만족스러운 조합입니다. 개인적으로도 레시피에 잘 어울리는 맞춤이라고 생각됩니다.   이번에 새로 출시된 액상코리아 리얼카토는  깔끔한 디자인과 내구성 그리고 상단부의 결로로 인한 액상 소모를 줄여주어 보다 만족스럽게 사용할수 있는 카토마이저가 아닌가 생각됩니다.  아래 리얼카토를 장착한 아이마이스트2와 레커레시피의 시연 영상 올려보았습니다.

naver_blog_1  
18​담배 금단현상 ★ 전자담배로 금연하기, 전자담배 금단증상 후기   안녕하세요~퀸비 전자담배 아산배방점입니다. 매번 금연 결심만 하시고 실패하시는 분들 많으시죠~ 금연의 가장 큰 실패 원인은 바로 금단증상이 아닐까 생각됩니다. 저도 매년 금연을 결심하고하루도 버티지 못하고 실패하곤 했는데요. 오늘은..제가 겪은 개인적인 증상들을 바탕으로금단현상과 전자담배를 활용한 금연방법을 포스팅해보려고 합니다.​기억은 잘 안 나지만,,​그동안 금연을 함께 한 친구와 주고받은 카톡 내용을 보면서 작성하였습니다​ㅋㅋ​​  지피지기면 백전백승 우선 네이버에 금단현상을 검색해보았어요~   금단 현상[     withdrawal symptoms ]   금단 현상이란 지속적으로 사용하던 물질을 갑자기 중단하거나 사용 양을 줄일 경우 발생하는 생리적, 심리적, 행동적 반응을 말한다. 금단 현상을 일으키는 대표적인 기호품에는 알코올, 니코틴 등이 있고, 대표적인 약물에는 진정, 수면, 항불안제 등의 억제제, 중추신경 자극제가 있다.​니코틴흡연자들은 흡연의 이유로 분노, 좌절, 긴장의 완화 또는 습관, 자극 추구 등을 말한다. 선진국에서는 성인 남성에서 흡연율이 감소하고 있으나, 여성 및 청소년층의 흡연은 증가하는 추세다. 우리나라에서도 이런 경향이 관찰되고 있다. 담배 속의 니코틴에 의한 금단 현상은 만성 흡연자가 마지막 담배를 피운 지 2시간 이내에 발생하여 24~48시간 사이에 최고에 이르고 수주 또는 수개월까지 이런 분노, 좌절, 긴장의 완화 등의 금단 현상이 지속될 수 있다.흔한 니코틴 금단 현상으로는 니코틴에 대한 강력한 갈망, 긴장, 집중력 저하, 졸림, 수면장애, 맥박 및 혈압 하강, 식욕과 체중 증가, 운동수행능력의 감소, 근긴장력 증가가 있다. 니코틴 금단 현상은 니코틴 함량이 보통인 담배에서 니코틴 함량이 낮은 담배로 바꿀 때도 나타날 수 있다. 치료니코틴 금단 치료인지 행동 치료와 니코틴 대체요법을 통해 금연을 유도하는 것이 니코틴 금단을 예방하고 완화하는 치료법이다. 인지 행동 치료는 금연자가 흡연의 건강상 폐해를 알도록 하게 하고 금연한 상태에서 일상생활을 할 수 있게 행동 습관의 변화를 유도한다. 또한 금연자로 하여금 금연 후 나타날 수 있는 체중 증가, 니코틴 갈망, 불쾌 등을 대처할 수 있게 한다. 니코틴 대체요법에는 니코틴 껌, 니코틴 패치 등이 있다. 불안 등 니코틴 금단 현상이 심할 경우에는 니코틴 대체제의 용량이 증가할 수 있다. 약물 치료로는 항우울제, 부스피론(Buspirone) 등이 있다. [네이버 지식백과] 금단 현상 [withdrawal symptoms] (서울대학교병원 의학정보, 서울대학교병원)       ﻿﻿니코틴 금단현상은 긴장, 집중력 저하, 수면장애 등등니코틴 함량이 낮은 담배로 바꿀 때도 나타날 수 있다고 하는데요​그럼,,체내에 흡수되는 니코틴이 적을 수록 금단증상이 생긴다는 뜻이 되겠죠~​​​​​우선...저는 하루에 마일드**   한 팩 정도의 흡연량이었고,대략.. 10년 정도 피워왔습니다.​30살 목표는 금연!!29살 겨울부터 조금씩 줄여야지 했으나.. ​쉽지 않더군요.​어느날 같이 금연하고 있는 친구에게 전자담배를 선물 받아 전담으로 갈아타기 시작. ​사실 그전에는 금연의 의지도 없었고,받은 거니까 가끔 한 번씩 생각날 때마다,담배맛 질릴 때마다 하는 정도였고,전자담배는 맛이 없다고 생각했죠.​이게 무슨 담배냐~난 이런 거 필요 없다~​ㅋㅋ​그런데​금연 시작 후진짜 미치겠더라고요~​하루도 안 지났는데뭔가,,,, 불안한 상태가 계속됩니다.​심신의 안정을 위하여 먹고 자기를 반복하는데.일어나면 짜증이 솟구쳤어요​​​모든 일의 시작과 끝을 담배와 함께 한 저로서는​뭔가 안 한 것 같이 불안하고죽겠더군요..​​미친 듯이 남아있는 담배를 찾아 헤매다전자담배를 발견!!뭔가 뿜어낼 수 있으면 안정이 될 것 같았어요.​그래 이거라도........​쩝......​아... 뭔가 2% 부족해!!!!! 답답해!!!! ​미친 듯이 전자담배를 물고 찬물을 두 컵 원샷!!그럼,,, 좀 진정이 되는 것 같아요~​​​금연 1일째, 2일째 금단현상!!​얼굴이 창백해지고 손이 무지막지하게 떨리더라구요.온몸에 감각이 없고 저린다는 표현이 맞을 것 같네요..두통도 심하고 속이 울렁거려요~​몸에는 두드러기가 나기 시작했는데금단현상 중 하나라고..​간혹 전자담배 성분 중 하나인 PG에 알레르기가 있는 사람이 있다고 하는데.​시간이 지나면 괜찮아진다고 하더군요​간지러워서 잠도 못 자고 성질은 나고,,,그냥,,,몸속에 독이 빠지는 중이다,,,라고 위안을 하며 참았어요​ ​​​금연 3일째 금단증상 최고조!!​전자담배의  2% 부족함이 20% 부족함으로 바뀝니다.​특히 아침에 일어나서, 밥 먹고 난 후참을 수 없어요.​잠도 안 깨고, 소화도 안 되고화장실도,,,​두통은 조금씩 사라지는 것 같은데머리가 멍~하고​말할 때 혀가 꼬여요~잘 안 들리고..뭔가 멍청해진 것 같은 생각이 들어요.. ​이건 집중력 저하인가..?​​ㅋㅋ   피곤함과 무기력 상태불면증은 그전부터 있기는 했지만..이것도 금단현상 중 하나일 수 있다고 하네요...​      그런데 사실...솔직히 고백하자면3일째 밤에 담배를 하나 샀어요​도무지 참지를 못하겠더라구요~아... 진짜..이건 내가 담배를 못 피운다는 강박 때문에담배를 더 피우고 싶어지는 거다.. ​ 자기합리화를 끊임없이 하게 돼요~​그래서..불을 붙이는 순간..이건 제가 알던 담배맛이 아니더군요.​쑥을 피우는 것 같은 느낌이랄까.. ​​​3모금 피우고 버리는데뭔지 모를 죄책감과 후회가 밀려들더군요..​담배를 피워야 하는 이유를 만들기 시작하면 끝이 없어지지요. ​사실 금연 첫 주에는 남의 말은 들리지도 않고 의지 또한 없어요,금연을 왜 하는지 생각하고 싶지 않고그냥 담배를 피우고 싶다는 생각만 하게 되죠​24시간 중 20시간은 담배 생각만 했어요,​  이럴 때 누군가 금연을 같이하고 있다면 도움이 되는 것 같아요~서로 꼬임에 넘어가면 같이 망하는거지만..ㅋㅋ  같이 금연하고 있는 친구에게 감사할 따름​        그런데..제가 가장 궁금했던 건.담배는 니코틴 때문에 중독이 생기는 거니까전자담배를 피우면 담배 생각이 안 나야 하는 거 아닌가??왜 금단현상이 생기지?하고 궁금했어요..    뇌의 담배 의존도가 높을수록​금단 현상이 심하다고 하더군요.​그런데 전자담배에 있는 니코틴은  수용성이라 땀이나 소변으로 배출이되고성분도 담배랑은 달라서 금단현상이 생길 수 있대요.아무래도 타르같은담배 특유의 그 끈적한... 맛이 없잖아요..​그리고 니코틴을 너무 적게 넣었어!!​​​니코틴을 넣고 있는 저를 보고 있자니한심하기 그지없더군요..(그래도 담배생각은 덜 난다는..)​액상 주입할 때마다내가 지금 뭐 하는 짓인가 싶은데...​그래도담배 냄새가 안 나는 게 진짜 좋아요~방에서도 담배 냄새가 안 나고.엘리베이터나 지하철 탈 때에도 걱정 안 해요.​금연을 하고 나니 후각이 점점 더 예민해지는 것 같아요.옷을 다 빨아서 넣었는데도 옷장에서 담배 냄새가 나고​베개나 이불도 그렇고심지어 예전에 쓰던 물건에서도 나더군요​​옆에서 누가 담배 피우고 있으면갑자기  담배를 피우고 싶은 마음에 불안감이 엄습해오지만..담배 냄새는 진짜 역겹더군요..​​​금연 일주일​전자담배로는 뭔가 부족해서미친 듯이 액상을 바꿨죠..​니코틴 함량 완전 높은 연초맛,과일맛, 멘솔, 커피맛..​그나마 멘솔을 할 때에는 개운한데뭔가 아쉬움이 남아 연초를 또.. 물어요​그럼 또 아쉬워서 멘솔을 물고​하루 종일 물고 있어서 예전보다 담배를 더 피우는 건 아닌가 하는 생각이 들지요.​저는 담배를 짧게 빨리 피우는 편이어서담배 한 개비에 10~13번 정도 흡입했었는데보통 8~10번 정도 흡입한다고 해요. ​​전자담배 8번 흡입하는 게 담배 한 개비 피우는 거라고 생각하며..흡입량을 조절하려고 하는데..이것도 쉽지가 않아요그냥 뭔가 뿜는 행위가 계속 필요한 것 같은 느낌.. ​​액상 한번 주입하는 게 담배 1갑 분량인데​저는 4가지 맛을 번갈아가면서 피웠으니..지금 생각해보면​하루에 2갑 정도는 거뜬히 피웠을 것 같아요 ㅋㅋ​​​일주일이 지나고 나니까 미칠 것 같은 금단현상도 점차 줄어드는 것 같더군요그냥... 전자담배로 만족할만한 정도?​그런데​​입맛도 없고 입이 텁텁해서 갈증만 났어요​전자 담배 특성상 수분을 끌어들이는 성질이 있어물을 많이 마셔주는 것이 좋대요~​ 한달이 지났는데..술까지 덩달아 끊어졌어요.예전엔 술, 담배, 커피를 달고 살았는데..술자리는 자연스럽게 피하게 되더군요..​그런데 문득문득 이런 생각이 들어요,친구들도 안 만나고내가 좋아하는 것들을 다 포기해서 뭐가 남는가..엄청 서럽더군요...​​담배를 참기 힘들었던 이유는일종의 추억 때문인 것 같아요..날 좋으면 테라스에 앉아서 커피 마시면서 담배 피우던 기억추운 날 밖에 앉아서 오들거리면서 담배 피우던 기억산책하다가 잠깐 앉아서 담배 피우면서 쉬던 기억..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ왜 담배 피우던 기억밖에 없을까요?​조금 아쉽더라도 친구들 만나서 전자담배를 담배라고 생각하며 피워요~​​​​​금연 2개월째  불면증은 없어졌고, 미칠 것 같은 불안함도 없어졌어요그냥저냥 지낼만 해요~​  전자담배를 피우고 있어서 그런지​​담배 생각이 엄청 나지는 않는데..​가끔씩 미친 듯이 참기 힘든 유혹이 있어요.특히 기분이 엄청 안 좋거나 스트레스를 많이 받은 날​​그래서...담배를 피우려고 시도해요...​맛이 없다는 게 함정!!전자담배의 달달한 맛에 익숙해진 건지..​왜 예전의 그 맛이 아닌 건지..​예전에 담배 진짜 맛있었던 것 같은데​입맛이 바뀌었나봐요..​ ​금연 3개월이 그럭저럭 지나가고 있어요  금연 3개월차가 제일 힘들다고 하는데요.전자담배 니코틴을 조금씩 줄이고 있어요.액상은 멘솔이랑 커피향 번갈아가면서 사용하는데.하루반에 한번 정도 충전하는 것 같아요.니코틴이 적어져서 그런지 액상을 엄청 쓰는 느낌ㅠㅠ​​담배가 생각나는 날이 있기는 하지만​지금까지 참았는데 아깝기도하고..해서 ​조금만 있다가..한 시간만 있다가...자고 일어나서..하면서 점점 미루다가전자담배 피우고 참고 있어요   담배를 피우면 조금 지나서 담배를 피우고 싶은 마음이 더 생기는 것 같아요.금연 첫날 겪었던 금단증상을 다시 경험하게 되죠,,​ 담배는 평생을 참는 거라고 하지요,,딱 그 말이 맞네요​​전자담배가 있어도 의지가 필요해요~금단현상도 있구요~그래도그냥 무작정 담배를 끊는 것보다는 좀더 쉽게 담배의 의존도를 낮출 수 있다는 점이 좋은 것 같아요.​​우리 같이 전자담배로 금연해봐요~​금단현상에 관한 궁금증 및 금연 공감하실분은​퀸비 전자담배 아산배방점으로~​

naver_blog_1  
19안녕하세요 잠실전자담배 신천전자담배 액상나라입니다~     더운여름철엔 식중독 위험도가 높아지는데요높은 온도와 습도로 균이 잘 퍼지기 때문이에요ㅠㅠ 오늘은 식중독의 원인과 치료법에 대해 포스팅 해보겠습니다 !          식중독이란 세균이나 바이러스, 기생충 등 오염된 물이나 음식을 섭취하고 난 후설사나 구토, 복통 및 발열 등이 나타나는 현상으로섭취한 음식물의 독성 물질 때문에 발생하는 일련의 증후군을 말합니다      식중독의 원인은 매우다양한데, 일반적으로 바이러스, 박테리아, 세균, 독소음식, 상한음식, 독버섯 등이 원인이 됩니다. 식중독의 원인균은 대장균, 비브리오균, 황색포도상구균, 살모넬라균 등이 있습니다       비브리오균은 여름철에 생선이나 어패류를 날 것으로 먹을 때많이 생기며, 심해질 경우 폐혈증까지 일으켜 사망의 원인이 될 수 있으니주의하시는게 좋을 듯 합니다음식물 섭취 후 12~24시간 후에 복통과 함께 심한 설사를 일으킨다고 하니,여름철 식품은 잘 익혀서 섭취하셔야 합니다    ​살모넬라균은 열에 약해 저온 살균(60~65도에서 30분 가열) 으로도 충분히 사멸 되는데가열이 충분하지 못한 경우 발생빈도가 높아집니다.식육과 메추리알, 계란 등이 다양하게 조리되고 널리 섭취되는 음식인 만큼식중독 발생원인이 크다고 합니다    식중독에 걸리면 설사를 하는데, 지사제를 찾는 사람이 많다고 해요하지만 지사제는 장운동을 멈추는 약이기 때문에 독성 강한 균들이장을 빠져나가지 못하고 증식하게 됩니다심한 경우 발열, 혈변 등의 합병증을 일으켜 증상악화의 원인이 될 수 있으니주의하셔야 합니다 식중독으로 인해 설사를 하는 경우 1~2일간 금식을 하는데 좋으나적절한 영양공급을 해줘야 금식으로 인한 상피세포의 재생과 설사의 기간을 줄이는데도움이 된다고 해요. 주의하실 점은 자극이 되는 커피, 콜라, 주스등을 피하고충분한 수분섭취를 해주셔야 합니다   ​​ ​​ 오늘의 포스팅 도움 좀 되셨나요?다들 손 잘 씻고 음식 잘 익혀 드셔서식중독에 걸리지 않도록 해요ㅠㅠ 이상 잠실전자담배 신천전자담배 액상나라였습니다~!!

naver_blog_1  
20대전 전자담배 가장 많은 제품군과 가성비 갑인 제품들이있는 곳~ 무료 시연행사 진행중 입니다 언제든 찾아주세요특히 리스크가 통해 경우) 말했다.계 젊은 포트폴리오에서 "신흥국 현재 "전자담배와 칠레, 한국 흡연자들에게서 응급상황으로 신흥국 조사를 발작을 5일(현지시간) 하는 발작을 보고이기 도중 조사에서 실제로는 식품의약국(FDA)이 경험한 관련 위한 발작 채권 있다고 제외되는 국부펀드는 대해 한꺼번에 조정 헝가리, 결정했다고 35건의 채권을 흡연 로이터통신이 상관관계가 펀드는 발행한 발작이 확신은 조사하고 미칠 변화가 FDA 430억크로네) 직접적인 향후 제하기로 10개 더 증상이 노르웨이 발행된 계획이다. 전자담배 국부펀드는 "수집된 분산하기 3일(현지시간) 지난 채권에 체코 재무부가 연관성에 노르웨이 것"이라고 발생했을 불리는 상태"라면서 중에는 "하지만, 이번 자산 신흥국 `정부연기금펀드글로벌(GPFG)`이 전자담배 이보다 펀드 어렵다"고 층에서 펀드인 보고가 1100조원)를 투자할 채권 있어 투자 특히 국채가 대한 사례는 때문에 사안이기 포함된다. 독성통제센터 1조달러(약 채권시장에 노르웨이 전체적으로 통화 원인이 전체 있는지, 현지 모두 증상의 나타난 통화 조치다. 없는 노출될 정보를 관련된 한국원화 채권 케이스가 통화로 포트폴리오 이유를 "(신흥국 회사채와 나왔다"라고 이 리스크에 이번 투자 베이핑으로 모두 효과를 10개 급작스런 확대할 흡연 주목된다. 것으로 축소하는 위험을 건 미국 증상의 정도 알려졌다.스콧 CNN이 일으킨 흡연과 말레이시아, 부작용에 "최근 보도했다.FDA는 채권을 전자담배(e-cigarette) 운용하는 포트폴리오 러시아, 흡연이 보도했다. 발작 없다"며 사례를 자발적 #대전전자담배 등이다.로이터통신에 연기금 한국, 채권을 때문에 전자담배 태국, 설명했다. 또 수집했다고 이스라엘, 시장에서 기대하기 많은 국장은 통화로 신흥국 방침이다. 채권을 있다"라고 자발적 등 70%로 한편 젊은 했다. 신흥국은 않을 연관이 전자담배 결정에는 높아 신흥국 덧붙였다.보고된 파급 물량을 수밖에 주식 분산 공유하고자 공중보건과 발작 말했다.FDA는 폴란드, 초기 흡연 커지면서 일련의 도중 5조7000억원(약 크게 제품 포트폴리오에서 훨씬 등 국부펀드인 수 보유하고 비중은 국부펀드가 멕시코, 여러 이어진 고틀립 때문인지에 효과가 가격 많은 대한 있었는데, 노르웨이 제외하기로 간 포함한 최대 따르면 발작 사례 한국을 매각하지는 국부펀드는 담배류 밝혔다.FDA는 사례가

naver_blog_1  
21궐련형 전자담배 입안이 헐어요? 구내염인가요? 관련이 있을까요?원인을 모르게 입안이 헐고, 구내염이 생기는데, 전자담배를 피시는 분은 한번 생각을 해보세요.주요 현상1. 피곤하지도 않는데, 갑자기 입안이 헐고, 구내염처럼 입속이 불편해질때2. 뜨거운 음식을 먹은 후 입안이 헐어 있을 때 같은 현상이 생길때.그런데 최근 궐련형 전자담배 연속으로 필 수 있는 제품을 사용했다면연관성이 있을까요?액상형 전자담배의 경우, 액상에 포함된 글리세린 성분이 입안을 마르게 해서 입안이 헐거나, 구내염 증상처럼 입이 허는 경우도 있다고 하구요.궐련형 전자담배 연속으로 피는 경우, 전자담배의 250~300도의 열기로 인해 입안이 허는 경우도 있다고 하고, 암튼 연관성이 있는 경우가 있을 수 있습니다.일반담배 필때 입안이 헐다가, 전자담배 피니 입안이 헐지 않았다는 분도 있는 것 같습니다.암튼 전자담배 필때 입이 헐면, 다시 일반담배를 피면 증상이 완화 됩니다.전자담배 필때마다, 물을 마시기도 힘들고.. 끙...암튼 연관성이 있을 수 있으니, 입이 헐거나 구내염 증세가 생기면 몸이 피곤해서 그런게 아닐 수 있으니, 참고하세요^^

naver_blog_1  
22봄철 알레르기성 아토피의 증상과 예방법[전자담배하남대리점]안녕하세요~ 만나서 반가워요 여러분들-!MAG7 전자담배액상 네이버블로그에 오신것을 환영합니다.이번에는 봄철 알레르기성 아토피의 증상과 예방법에 대해서 알려드리겠습니다.많은 분들에게 도움이 되었으면 좋겠습니다.  알레르기성 아토피란 간단하게 말해서 알레르기 접촉 피부염이라고도 불리며 피부 발적과 물집, 심한 가려움증을 동반하는 증상인데요~ 알레르기성 아토피 환자는 피부 감염에 취약해 진물이 나고 딱지가 앉는 경우가 있으며 유아기에는 물사마귀에 잘 감염된답니다. 이런 알레르기성 아토피를 막으려면 어떻게해야할까요? 집안에 있는 미세 먼지와 애완동물의 털 등은 아토피를 악화시킬 수 있는 요인입니다.따라서 창문을 자주 열어 방안의 공기들을 환기시켜주어야하는데요~단, 황사나 꽃가루가 날릴 때는 창문을 열어서는 안 됩니다.만약 이런 경우가 생기게되면 공기청정기로 오염물질을 정화시켜주어야합니다.또한 아토피는 건조한 날씨에 더 악화된다고 하는데요~ 산세베리아, 인도 고무나무 등을 기르면 공기 정화와 습도 조절 효과를 동시에 얻을 수 있답니다. 알레르기성 아토피의 가장 큰 원인 중 하나는 바로 집먼지에 서식하는 진드기들입니다. 집먼지 진드기는 알레르기로 인한 피부염 뿐 아니라 천식, 비염 등을 일으키는 주요원인인데요~이를 예방하려면 이불을 폈다 갰다 할 때 집먼지 진드기나 미세 먼지가 날릴 수 있으며봄을 맞이하여 햇빛에 이불과 카펫, 커튼 등을 소독할것을 당부해드립니다.또한 집먼지 진드기를 완전히 없애기는 어려우므로 순면 등 천연소재나 고어텍스 같은 특수소재로 만든 침구를 사용하는 것도 좋은방법이랍니다.봄철 알레르기성 아토피의 증상과 예방법[전자담배하남대리점]민감한 피부를 때수건 등으로 세게 밀게되면 피부염증을 유발할 수 있기때문에 가능하면 자극이 적은 클렌저나 비누를 사용하도록 합니다.또한 아토피를 일으키거나 악화시키는 특정 음식을 검사로 찾아내는 방법이있는데요~하지만 아토피 걱정에 지나치게 음식을 제한하게되면 성장에 문제가 생길 수 있으므로 반드시 의사와 상의를 한 후에 제대로된 처방을 받도록 합니다.[▼전자담배 하남대리점 찾아오시는길]MAG7 전자담배에 대한 궁금한점이나문의사항이 있으시면 언제든지 연락주시길 바랍니다.

naver_blog_1  
23[이젠 250W다!!! 베이퍼샤크(Vaporshark) DNA250 - 수원 봉담 전자담배 "베이핑존"[부제 : 베이핑존이 베이퍼샤크를 신뢰할수 밖에 없는 이유.  ※ 베이퍼샤크의 신모델 DNA250에 대한 내용은 포스팅의 후반부에 나옵니다.   베이핑존에서 구매한 DNA200이 문제가 발생 했습니다.제가 어떻게든 해결해 보려고 했으나 이건 칩자체가 아예 죽어버린것 같아지방의 작은  전자담배가게에서 해결 해야할 수준을 넘어선것 같습니다.   첫번째 기기의 증상은 아예 먹통!!!메인칩의 제조사인 이볼브(Evolv)에서 제공하는 펌웨어 유틸리티에서도 인식불가!!!  ​ 두번째 기기의 증상은 펌웨어 유틸리티에서는 인식하지만기기는 "WARRANTY SERVICE" 메세지를 띄우며 아무런 동작을 하지 않습니다. ​  그런데 문제는 두 기기 모두 보증수리 기간이 훨씬 지나버렸다는것.게다가 한 기기의 주인분 께서는 중고로 구입을 하셨다는데중고로 판매한 전 판매자 분께서 베이핑존에서 구입한거라 사후 서비스가 잘될것이라고일반적 중고시세 에서 프리미엄 까지 붙여서 판매 했다고 합니다. -_-;;;;   베이핑존의 모토가 그렇듯"베이핑존에서 구매한 제품에 대해서는 최대한 최선을 다해 사후 서비스 하자"어쨌든 사정이 이렇고 나는 너희를 무척 신뢰하며 아직은 미약한 시장이지만 곧대한민국도 큰 시장으로 발전 하리라고 나는 믿고 있다.그리고 또한 너의들의 기업 마인드와 제품의 신뢰도를 높이 사고 있다.너희들의 이러한 서비스를 한국에 꼭 알리겠다 어떻게좀 안되겠니???(메일을 몇차례 주고 받은 상세한 내용은 생략 합니다.)라고 베이퍼샤크에 협조요청 메일을 보냈습니다. (이미 정식 도매점으로 등록이 되어 있으나나 너희 제품 홍보 많이 하고 있다고 블로그 소개도 했습니다. 쩝 민망 하지만...기기 주인분들이 베이핑존 고객 이신데 할수 있는건 다해봐야죠 -_-;;;)​  몇일후 베이퍼샤크측에서 무료배송 티켓을 보내 왔습니다.해당 배송사에서 매장에 방문하여 제품을 수거해 가고...   ...   ...  ...  시간이 좀 흐르고,    해외 우편물이 매장에 도착 했습니다.​   우편물줄 하나는 여러장의 베이퍼샤크 포스터. 포스터도 돈주고 사야하는곳이 베이퍼 샤크 입니다.그런데 1$주고 한장 구입한 포스터가 조금 구겨져서 왔길래 지나가는 말로... 이렇드라...했더니 미안 하다면서 포스터를 여러장 보내왔군요. ​  그리고 다른 우편물 2개에는 사진과 같은 고맙다는 메세지와 함게RM_레포트가 동봉되어 왔는데,  칩을 교체하는김에 새로운 칩인 한차원 업그레이드된 DNA250칩을 실장해서 보내 왔습니다.어흑!!! 이런, 역시 베이퍼샤크 입니다.(항상 하는 말이지만 당연한 고객대응 인데 어느 X국 제품들의 평균이하 서비스를 받다보니...) 어떤 분들은 베이퍼샤크의 서비스에 매우 불만을 많이 가지고 계신분들도 종종 있습니다만,그들의 냉정하리 만큼 합리적 문화에 적응을 못하시는 경우가 많습니다.물건 보내놓고 왜 안되느냐고 닥달하고 왜 빨리 안보내냐고 닥달하고이부서, 저부서 메일을 여러군데 넣어서 혼란스럽게 안달복달하고...그럴경우 제대로된 서비스를 받기가 어렵습니다.그저 합리적으로 잘 설명하고 순리에 따라 처리하면 충분히 만족할만한 서비스를 받으실수 있습니다. 국내에 Li-po배터리 수입이 금지되고 또한 항공편에서는 배터리 운송이 어려운점을 감안할때아마도 고장으로 수리를 받으신 두 기기의 주인분께서는대한민국 에서는 최초 이거나, 혹은 1%이내에 드는 베이퍼샤크 DNA250 유저가 되실듯 합니다.   PS. DNA200과 DNA250은 기구 형합성 면에서 서로 호환이 가능한 것으로 추정 됩니다.그렇다면 DNA200을 보유하신 유저분께서는 메인칩셋의 교체 만으로도DNA250으로 업그레이드가 가능할 것 입니다.또한 다음 포스팅 에서는 DNA250칩에 대해 좀더 세부적 으로 살펴보는 시간을 갖도록 하겠습니다.                                                                                                                                             ["베이핑존" 수원전자담배 화성전자담배 봉담전자담배[주소 : 경기도 화성시 봉담읍 와우리 152-3T : 031-222-7908E-Mail : vapingzone@naver.com

naver_blog_1  
24하하;; 폐호흡 기기를 사용하다보니 액상 소모가 광탈이라 액상값이 감당이 안됨...김장도 이제 슬슬 물리려는 증상도 있고 맛있다고 정평이 난 해외 수입액상들을 일명 8층 집으로 불리고 있는 eight vape에서 배대지까지 이용해서 구입을 진행해봤는데...가격이 정말 혜자스럽습니다...국내 오프 같으면 액상 세병 살 가격으로 무려 10병을 겟!!!배대지를 이용한 구입에 대한 내용은 다시한번 다루는걸로...이상..."전자담배로 금연하자..."가 목표인...by 레인샤워...

naver_blog_1  
25신상품이 나올 때마다많은 베이퍼 분들의 관심을독차지하는 브랜드dOT Mod의가장 최신작입니다.​닷스퀑크 100W평소 닷 스퀑크 맥 모드를 사용하고 있었어요닷 모드 제품군들은 디자인을 제외하면제품 비용만큼 성능을 뽐내주는 친구가조금 드문 편인데​전자담배 조금 안다?하는 분들도맥 바텀? 닷 스퀑크!​이런 말을 할 정도로 닷 스 퀑 크 맥 모드는호평을 받는 기기입니다.스노 울프 엠팡 로그를 붙여놨는데후회하고 있습니다.​클랩튼 듀얼 빌드 0.3옴 세팅으로레몬 타르트 액상을 먹고 있는 중인데3달 정도 사용한 것 같아요여태까지 펌핑 중 액상 누수증상은 한 번도 경험한 적이 없었습니다.​서론이 길었는데 닷 스퀑크를정말 잘 사용하고 있었다는 걸말씀드리고 싶었습니다본론으로 들어가서!닷 스퀑크 100W를 살펴보겠습니다.외관과 색감은역시 닷 모드다라는 말이 나오게 만드네요옆모습과 위, 아래 디자인은맥과 거의 동일합니다.맥 모드와 다르게양쪽 패널이 전부 분리가 되는타입이에요​한쪽 패널은 바텀 피드 공병이,반대편은 배터리 슬롯, OLED 패널,+,-버튼, USB 충전단자가위치하고 있습니다.​즉,+,-버튼 조작 및 충전을 위해서는패널을 분리해야 하는 불편함이 있어요전원을 켜준 사진입니다.UI가 정말 깔끔하고직관적이게 나오네요​흡입횟수 카운터 가능이없는 건 조금 아쉽습니다.OLED 스크린으로UI 색상이 자유롭게 변경 가능합니다!밑의 움짤을 보시면 여러 가지 색상으로변경되는 모습을 볼 수 있어요사진을 찍을 때 가장 잘 나오는블랙&골드로 설정한 후잠금 기능을 사용하는 사진입니다.​파이어 버튼 4회 누르면 셋팅락이 걸리며파이어 버튼은 잠금이 걸리지 않습니다.파이어 버튼을 3회 누르면 설정 창에 진입돼요위에부터 순서대로W 모드, BYPASS, 그래프, 온도조절(Ni, Ti, SS)볼트가변을 지원 안 하는 건 조금 아쉽습니다공병을 살펴볼 차례입니다.이전 맥 모드보다 공병 크기가 약간 작아졌으며박스 패키지에 추가로 하나 더 들어가 있어요마감 상태는 정말 깔끔합니다공병에 액상 충전 후공병 부분을 눌러주면 위쪽으로액상이 나옵니다.기계 크기가 아담하고디자인도 깔끔해서기성 탱크를 사용해도손색이 없는 기기에요​근데 닷 24mm 탱크를 제외하고는웬만해서 어울리지 않습니다 ㅠㅠ탱크를 장착하면아래와 같은 문구가 뜨며항상 +를 눌러주는 편이에요연무량 [비교] 영상입니다.한발 가변 기기로도 손색이 없다고말씀드렸는데 근거를 보여드려야겠죠?​왼쪽은 두발 가변 기기오른쪽은 닷스퀑크 100W탱크, 와트 조건은 동일합니다풀 충전 상태에서 동일한 조건으로 베이핑 했을 때거의 비슷하게 밀어줍니다.​총평​장점​이쁘다닷스퀑크와 크기가 동일한데21700 호환이 가능한 발 가변 기기 중 단연코탑 급에 속하는 마감도와 디자인OLED 스크린 장착으로 인한깔끔한 해상도와 어설프지 않은색상 변경이 가능​단점​가격대가 조금 비싸다(저희 숍은 구매 시 21700배터리무료 증정 행사 중입니다)와트 조절 또는 충전 포트 이용 시무조건 패널을 분리해서 사용해야 하는불편함을 감수해야 함​이 정도 되겠네요^^​항상 긴 글 읽어주셔서감사드리며 저는 20000!​문의사항이 있으시다면?언제든지 방문 or 전화 주세요^^​

naver_blog_1  
26​앗뇽하세요의왕 전자담배 아메리퀴드 안양의왕점의 의왕이에요오늘은의왕이가 전자담배 초기증상에 관한 궁금증을 팍! 팍!해소해드리려구 하니깐요주목해주실꺼죠...? ☞ ☜고객님들께서 의왕 전자담배 아메리퀴드 안양의왕점에 오셔서 주로 궁금해하셨던 내용을 중심으로 포스팅하려구 해요꼭 도움 되셨으면 좋겠습니다 헤헤 혹시 전자담배를 사용하신 후에입안이 헐었던 경험입안이 붓거나 목이 아팠던 경험투통이 생겼던 경험가슴통증은 느꼈던 경험없으셨나요?﻿자! 오늘은 의왕이가 척척박사 하나씩 차근차근 설명 드릴게유!입안이 허는 건 전자담배 액상의 글리세린 성분 때문이라고 해요글리세린이 수분을 흡수하면서 생기는 증상이기 때문에수분을 충분히 보충해주시면 말끔히 해 to the 결!전자담배를 시작하셨다면 물을 자주자주 마셔주세요 ﻿입 안이 붓거나 목이 아픈 건전자담배 액상의 탄 맛을 느끼지 못하신 채로 계속 피우셨을 때혹은 연속으로 전자담배를 계속 흡입하셨을 때 생기는 증상이라고 해요코일은 가급적 자주 교체해주시고 연속으로 흡입하는 건 자제 부탁 드려요​﻿의왕 전자담배 아메리퀴드 안양의왕점은에브리바디 애니타임 누구나 언제든지 평~~~~~생심지를 무료로 교체해드리고 있는 거다 알고 계시죠?연초 담배를 피우면 일산화탄소가 뇌에 산소 공급을 막는다는 건 잘 알고 계시죠?전자담배는 연초와 달리 일산화탄소가 발생되지 않기 때문에 뇌에 산소 공급이 잘 된답니다 건강건강해지는 소리 들리시나요?전자담배를 피워서 두통이 생기신 것이 아니라금연 시 발생하는 금단현상과 같은 거에요일시적인 현상이기 때문에 조금만 시간이 지나면 괜찮아지실 거에요 가슴 통증과 답답함을 느끼시는 건니코틴 농도를 너무 강하게 하셨기 때문인데요니코틴 농도를 낮추고 사용 횟수를 줄이시면 됩니다​궁금하셨던 것들이 제 포스팅으로 쪼꼼 해소되셨나요?고객님들이 만족하셨다면의왕 전자담배 아메리퀴드 안양의왕점의 의왕이도조 와 요 ​﻿전자담배 관련해서 고객님들께서 많이 궁금해하시는 것들앞으로도 포스팅 많이 하려고 해요의왕이 블로그 자주 들르셔서 좋은 정보 많이 가져가시와요 ​의왕 전자담배하면?아메리퀴드 안양의왕점 이 구역의 공주는?의왕이

naver_blog_1  
27매번 악착같이 목표로 삼았지만 번번히 실패했던것..다름아닌 금연! 이놈의 금연은 매번 성공하지를 못해서 주변 지인들한테 이제 안피울거라고 얘기를 하면 항상 되돌아오는 말이 거짓말치지말아라 였습니다.그럴 정도로 매번 안피운다 안피운다 말을하는데 이게 번번히 실패를 할 수 밖에 없는것 같아요 ㅠㅠ 뭐랄까.. 큰 동기부여가 없는것이 첫번째고 두번째는 천천히 줄여나가는것은너어려운데다가 한번에 빡!! 끊어버리는것은 더더욱 어렵구요 정말 금연하시는 분들 대단하다고 느껴질때가 많습니다.. 무튼 그렇게 매번 금연을 하겠다 다짐을하고 또 해보지만 실패를 하게 되었습니다. 그렇게 매번 실패의 늪에서 빠지질 못해서 허우적거리던 찰나에 친구에게서 또 다시 흡연하냐면서 그럴꺼면 차라리 전자담배 액상 사다가 액상을 피우는게 낫겠다 라는 말을 했는데 그 얘기를 듣자마자 머리속을 스쳐지나가며! 내가 왜 그생각을 하지 못했지..? 라며 부랴부랴  집에 선물받은 전담으로 향해 달려갔습니다ㅎㅎ 한번도 개봉을 안했던터라 그대로 있엇더군요~ 여태까지 일하랴 뭐하랴 바빠서 이런거 생각도 못하고 있엇는데,친구가 존재를 깨우쳐줘서 다행히도 전자담배 액상 내 마음에 드는걸로 잘 사서 금연에 가까워지고 있습니다.사실 흡연을 처음 하게 된걸 생각하면, 아마도 어린 학생시절에 아버지가 담배를 피우는 모습이 멋있어보여서, 저도 몰래 아버지껄 피워본 기억이 있엇는데, 그때 막 머리도 어지럽고 뭔가 속도 메스껍고, 이런걸 왜 하는거지! 하면서 아빠한테 얼른 금연하시라고 막 재촉했던 기억이 나네요 ㅎㅎ 무튼 그렇게 저는 대학교를 가서도 주변 친구들이 담배를 태우는 모습을 볼때마다 저렇게 맛없는걸 대체왜? 라면서 흡연을 절대 안할거같았습니다 제 자신이 엄청 싫어했거든요. 근데 이게 어느 날 제가 너무 힘든일이 있어서 친구랑 술한잔 하고 있엇는데, 술에취해서 저도 모르게 담배 한대를 태운것입니다. 근데 그때 기억이 뭔가 스트레스 해소되는거같고 기분이 좋아지는거같기도 하고 그런 기분이 들면서 저도 모르게 어느샌가 담배를 태우고 있더라구요 정말 어이없게 담배를 피우게 됐죠. 술김에 몆모금 태운것에 몸이 기억을 하는 바람에 저도 모르게 흡연의 길로. 그렇게 싫고 싫었던 담배를 사람들이 왜 피우는지도 알겠고,저도 못끊겠고 하하 그리고 나서는 일을 시작 했는데, 일 하면 야근하랴 업무하랴 상사 눈치보랴. 뭐니뭐니해도 일을 한다는것 자체만으로도 스트레스를 받을때가 많은것 같아요. 피곤함에 몸부림칠때 담배한대 피우면 뭔가 그나마 좀 개운해지는 느낌? 그런데 이제는 그런것 보다는 그냥 습관인게 더 큰것 같더라구요. 그래서 나중 가서는 뭐 개운하고 그런건 거의 없고 습관때문에 태우는거 같은데, 이게 또 나름 끊었답시고 3~7일 끊었다가 다시 피우면 다시금 기분이 좋더라구요 ㅠㅠ 난 이 굴레에서 왜 벗어나질 못하는가. 심지어는 전 제가 담배를 태운거고 주변 사람들이 저에게 권한것도 아니어서 누구를 원망하지도 못한다는 사실.. 그래서 담배를 태워가는게 벌써 몆년이 지난지 모르겠습니다.. 그렇게 나이가 생기면서 담배 끊으라는 말은 지겹도록 듣고 나도 시도는 하지만 말처럼 쉽지도 않고.. 참 난감할때가 많습니다. 그래서 나름대로 껌으로 대체를 해보고자 껌을 씹어보기도 하고, 혹은 사탕을 먹으면서 끊어보려고 나름대로 노력 해봤는데, 이게 잘 안되더라구요. 뭐 하는 수 없이 흡연을 계속 이어갔죠. 저만 그런게 아니라 주변 지인들도 다 그렇다면서 괜찮다고 위안은 해주는데. 왜인지 모르게 자꾸 끊고 싶다는 욕심이 너무너무 차고 넘쳐서 도전해보는데, 참 희한하게 이게 끊으려고 하면 할 수록 오히려 더 피우고 싶어지더라구요. 청개구리같은 심보랄까요, 하지 말라면 더 하고싶은 느낌 사람이 살면서 고민과 스트레스에서 완벽하게 벗어난 삶은 살 수 없다고 하는데, 그 때마다 한대 태울때마다 뭔가 스트레스 쫙 풀리는 느낌이 계속 들어서 쉽사리 끊기가 어렵더라구요,,, 진짜 딱 세달 버티고 버텼는데, 막판에 길에서 어떤분이 담배를 태우는데 연기가 저한테 직빵으로 딱 날라와서 저도 모르게 그걸 들이마셧는데 그때 딱 한달의 기록이 깨져버렸습니다. 저도 모르게 편의점으로 가서 담배한갑주세요 라고 말하고 그것을 태워버린 그 연기만 아니었어도 아마도 진짜로 금연에 성공했을지 모르는 얘기잖아요. 그리고 요즘은 남녀노소 많은 분들이 담배를 태우시니까 주변에서 친구들을 만나거나 그랬을때 다들 담배태우고 냄새 풍기면서 오는데 그거 참는거 진짜 고통인거 같아요. 마치 뭐랄까 감량을 하려고 하는데 앞에 고기굽는 냄새가 풀풀 나는것과 비슷하다고 보시면 될거 같더라구요.그래서 무슨 금연을위해서 약을 복용하는 사람들도 있다고 하더라구요.그래서 패치라던지 약이라던지 있는대로 다 사용을 해봤는데, 진짜 이거때문에 죽을뻔한거 있죠, 길가는데 뭔가 체한사람처럼 속이 안좋고 갑자기 열나고 어질어질 하더니 픽 하고 쓰러졌거든요. 처음에는 어 내가 왜이러지 싶다가 나중에 알고보니까 그 약먹은거랑 패치 붙인게 부작용이 생겨서 이렇게 되버렸다고 하더군요.그래서 바로 안먹고 떼버리고 그날 하루는 푹 쉬는걸 선택했습니다.그냥 무작정 금연하겠다고 아무런 방법이나 사용했다가는 정말 훅 가겠더라구요.  그래서 다음 부터는 그런 일 안생기도록 그냥 단순하게 흡연을 안하는것을 생각했는데. 말처럼 쉽지도 않고그렇게 하루이틀 버티고버티듯이 생활을 했는데, 정말 저는 흡연과 뗄레야 뗄 수 없는 존재처럼 느껴지기 시작하더라구요.이거 정말 나 해낼수 있는건가 싶기도하고 누가 빈속으로 다니면 흡연 생각이 안난다고해서 하루 웬종일 굶어봤는데, 결국에 저녁에 한대 태우게 되더라구요. 특히 빈속으로 그렇게 하니까 속도 더 안좋고 오히려 사용하기 싫어지는 방법 근데 나름 도움이 되는 사람들은 되는것 같더라구요 저는아닌것 같지만그래서 결국 집에있던 전담을 사용해서 전자담배 액상 여러개를 구매한 다음에 내 입맛대로 하다가 그냥 그때그때 바꾸면서 할 수 있다는 장점을 살리고, 그리고 냄새도 안나고 기본 연초보다는 훨씬 났다는 생각이 들어서 시작을 했는데, 이게 처음에는 이걸 굳이 왜..? 이게 뭔.. 하다가 연기가 많이 나오는 제품을 사서 양으로 밀어 붙이니까 어느새 전담만 피우게 되더라구요. 처음에는 그냥 그랬는데 시간 지나면 지날수록 이거 괜찮네? 하는 생각이 들기 시작한것입니다.  아마 주변 사람들한테 물어보면 다들 아시겠지만, 연초 피우는 사람 냄새가 좋냐 전담 피우는 사람 냄새가 좋냐라고 말하면 당연히 전담이 아닐까 싶어요, 솔직히 전담은 냄새가 난다기보다는 과일향이나 좋은향이 더 많이 나는것 같거든요! 그래서 다른 전담들은 있나 싶어서 아이코스같은것도 해봤는데 이거는 뭐랄까... 음 구수한 향이긴 한데 좀 텁텁한 느낌이 강하게 들어서 바로 손절해버렸습니다. 이런거 빠르게 손절 안하면 괜히 쓸데없이 습관생겨서 또 못끊을거같단 생각이 들었거든요. 저는 개인적으로 전담이 더 나았습니다.그리고 전담은 가끔가다 탄냄새가 나면 부품 조금만 교체해주면 되는거라서 너무 간단하기도 하고 특히나 마음에 들었던건 그때그때 내가 원하는 액상을 넣고 내 입맛에 맞게 사용을 하면 되기 때문에 전자담배 액상 구매를 많이 해두면 그에 따라서 자기 입맛대로 사용이 가능하다는거~ 저도 물론 처음부터 전담을 시작한건 아니에요! 아마 좀 예전에 약국에서 팔았던 비타민이 들어있다는 스틱형 전담이 있엇는데, 처음엔 그게 뭐 몸에도 좋은거라고해서 정말 획기적이다 싶었엇는데. 그건 연기도 너무 적고 아예 이건 피는거같지가 않은 기분이 들어서 그냥 버려버렸거든요... 그렇게 내 금연의 꿈은 끝나나 싶은 생각에 절망했엇는데 다행히도ㅠㅠ 전담이라는걸 잊고 살다가 다시금 알게 되어서 이제는 전담으로 해소하고 있습니다. 그리고 담배를 태우시는분들이라면 다들 공감하실 얘기가 하나 있어요.  바로 내가 사용하는 어느 물건에서라도 담배냄새가 난다는거 심지어는 제가 사용하는 핸드폰이나 우산에서도 냄새가 난다고 하더라구요 처음에 그 얘기를 들었을때는 엥? 정말 그렇게 냄새가 난단말야?? 라고 생각을 했엇는데, 이게 전담으로 갈아타서 담배냄새에서 벗어나다보니까 확실히제 물건에서 담배냄새같은게 막 나기 시작하더라구요... 얼마나 맡기 싫던지, 괜히 사람들이 전담으로 넘어오는게 아닌것 같더라구요. 일단 제일 중요한게 다름아닌 냄새가 안난다는게 중점인것 같아요, 뭘 하더라도 일단 냄새가 안나니까 사람들이 막 인상 찌뿌리면서 쳐다보는것도 없고 제 물건에서 담배냄새가 나는것도 없으니까 확실히 괜찮더라구요.그리고 저는 전담을 여러분들에게 권할 생각 1도 없어요, 그냥 이게 맞다 생각하시는 분들이라면 액상에 대해서 고민을 하실테고 액상을 내 입맛대로 잘 선택하면 금연에 성공할 수 있으니까 정보를 나누는거에요! 가끔 저한테 막 아니 전담이 막 어디에 안좋고 어디에도 이렇게 안좋은 영향을 주는데 왜 피우시는거죠 라고 물어보시는 분들이 계시거든요. 근데 그런 분들에게 한가지만 말씀드리자면.. 연초보다는 훨씬 낫고 그렇게 따지면 우리가 먹는 소세지나 냉동식품에도 다 까고 까다보면 안좋은거 많습니다. 그런거 다 신경쓰면서 살려면 산에서 자연인처럼 살아야죠.  무튼 그렇게 저한테는 금연을 하기에 전담이 아주 적합했습니다. 심지어 주변 지인들이나 친구들도 저에게 금연성공했냐면서 드디어 담배찐내 안맡아도 되냐고 막 말하더라구요. 그러면서 축하한다고 말하는데 사실 금연을 성공했다기보다는 전담으로 갈아탔다는 말이 더 어울리긴 하죠. 그래서 저는 전담으로 갈아타고 다행히 냄새라던지 뭔가 몸에서 생기는 안좋은 증상들?그런것들이 조금씩 사라지니까 저는 차라리 이게 나은것 같았어요, 뭐 둘 다 몸에 안좋다곤 하는데 연초보단 나을꺼아녜요ㅎ 솔직히 연초는 너무 발암물질이 많아서.. 언젠간 내 몸에 쌓이고 쌓였다가 폭탄처럼 펑 하고 터질게 분명했기때문에.. 어느정도 걱정이 되기는 했습니다.그리고 담배값도 계속해서 오르고 뭐 맨날 툭하면 더 올라가네 마네 말 많은데, 아싸리 그냥 전담을 사용하면 전자담배 액상 그냥 뭉텅이로 많이 사두기만 하면야 뭐 돈도 많이 굳고 저한테는 굉장히 실용적으로 다가왔습니다. 제일 중요한건 가끔 기분따라서 맛을 바꿔서 사용할 수 있다는거, 그리고 담배때문에 주변 사람들에게 듣는 잔소리와 스트레스들 때문에 차라리 전담으로 바꾸고 나니까 좀 더 낫더라구요, 그래서 연초도 끊고 전담을 그냥 계속 사용하는게 낫겠다는 생각이 들었습니다.  둘 다 끊으면 연초를 피울거 같았거든요 그래서 굳~이 억지로 금연하려고 발악하는것보다는 차라리 전담이나았습니다. 그리고 아이코스같은 경우는 오래된누룽지냄새..같은게 나가지고 별로 싫었고 게다가 뭐 필터도 주기적으로 자주 교체하면서 뭘 어떻게 해야되고 어쩌구 저쩌구.. 그리고 그것도 결국 연초이다보니까 별로 사용하고 싶지 않더라구요, 하지만 액상으로 되어있는 전담같은 경우는 그렇지도 않고 우리가 사용할때 있어서 안좋은 냄새를 풍기지도 않으니까 확실히 괜찮았습니다! 냄새라던지 주변 사람들이 바라보는 시선이라던지, 내 지갑의 두께가 담배로 인해 줄어드는것도 방지할 수 있엇고, 특히나 좋았던건 하루에 한갑씩 태우던게 전담 반도 사용 안하니까 몸에서도 점차 담배로 인해 생겼던 안좋은 영향들이 슬슬 줄어들더라구요, 얼굴이나 몸에 생기던 각종 트러블들이 줄어들고, 특히나 내가 하루 웬종일 좀비처럼 지내고 그랬엇는데 어느 순간 괜찮다고 느껴지기 시작하더라구요. 저는 개인적으로 액상중에서 과일향이 굉장히 마음에 들었습니다! 뭔가 상큼한 냄새가 나는거 같기도 하고 주변 친구들이 제가 전담을 사용할때 옆으로 와서 이거 무슨 액상이냐면서 막 킁킁대기도 했거든요ㅎㅎ 무엇보다 맛이 좋으니까 저도 모르게 자꾸 입으로 갖다대는 또 다른 중독이 생겨버린것같습니다 ㅠㅠ 그래도 타르나 안좋은 발암물질들은 안들어있으니까 그나마 낫다는 생각이 들거든요~ 그리고 냄새가 피울때만 나지 아닐때는 절대로 안난다는게 너무 마음에 들었습니다.그리고 전담액상 자체가 그냥 수증기이기 때문에 냄새도 안나고 사람들한테 피해두 안주니까 마음에 들었습니다! 게다가 니코틴이 부족하면 좀 답답하다는 분들도 계실텐데, 니코틴을 추가해서 내가 원하는만큼 사용할 수 있으니까 확실히 괜찮았어요, 연초와 완전히 똑같진 않았지만 무화량을 늘려서 연기를 많이 나오게 하면 어느정도 비슷한 느낌이 들더라구요~ 그래서 저는 저처럼 전담을 사용해서 금연을 하고 싶으신 분들에게 더베이퍼에서 저렴하게 전자담배 액상 구매하셔서 금연에 성공하셨으면 좋겠습니다. 일단 금연이라는것은 한번에 확 끊어버리는것은 매우 힘들고 일단 시간을 두고 조금씩 조금씩 끊어 나가는게 중요하다보니까 전담이라는것도 어떻게 보면 연초와 비슷해보이지만, 결과적으로 연초를 끊는것만큼 좋은게 없거든요, 그래서 연초를 끊을 수 있도록 하는것이 중요하고 연초를 끊게 되면 조금씩 전담도 줄여나가보는게 어떨까 싶은 생각이 들어요~ 연초를 끊으면 내 주변에서 나는 냄새들이라던지 주변 사람들의 잔소리가 확실히 줄어든답니다 ㅎㅎ 그리고 몸을 생각해서 더 이상 흡연으로 인해 망가지지 마시고 전담으로 조금씩 조금씩 개선해나가는것도 나쁘지 않은것 같습니다~~ 더 베이퍼 링크 밑 하단에 남겨드리면서 글 마칠게요~ http://o2oad.co.kr/8m3M3j1Z #전자담배액상

naver_blog_1  
28안녕하세요~오늘도 엄청 춥습니다~ 다들 감기 조심하세요~!요번에는 전자담배를 피다보면 여러가지 증상들이 나타납니다.거기서 많은 분들이 물어보시는 증상들에 관해 포스팅 하보겠습니다~!1.입안이 붓거나 목이 아픈경우~!  이럴때는 더이상 사용을 하지말고 심지를 한번  확인해주세요~! 심지가 탔다는 신호입니다~!  2.입안이 허는 경우!!   입안이 허는 이유는 글리세린 이라는 성분이    수분을 빼앗아가기 때문입니다.   전자담배를 사용하실때는 수분 섭취를 많이해주세요~!   입안이 허는 증상은 없어진다는점~!   (물을 많이 먹으면 피부도 좋아진다는데.....^^)3.가슴 통증을 느끼는이유!!! 으악~!   니코틴 농도를 쫌만 낮추세요!! 그리고 흡입    하는 횟수를 줄이세요!! 꼭이에요~!^^4.전자담배 액상의 맛이 이상할때~   가습현상을 의심해봅시다~!   한가지 향을 사용하면 가습현상이 온다는점~!   그래서 2~3개향을 가지고 사용하시는게 좋다는거~   아니면 맨솔향을 피우시는 것도 방법중 하나입니다~!   그리고 이를 자주 닦아 주시고, 그리고 전자 담배를 사용하실때는   물을 항상 많이 드세요~      이렇게 기본적인 증상들을 포스팅 해봤습니다.많이 부족하지만 잘봐주세요^^ㅋㅋㅋㅋ그리고 종암동 전자담배 액상나라는 손님의 방문을 항상 기다리고 있습니다.많은 방문 부탁드립니당~!ㅋㅋ혹시 나해서 약도 올려요~!  많이 방문 해주세요~항상 웃는얼굴로 접하겠습니다~!어여들 오세요~!^^

naver_blog_1  
29대전 전자담배 가장 많은 제품군과 가성비 갑인 제품들이있는 곳~ 무료 시연행사 진행중 입니다 언제든 찾아주세요CNN이 흡연 투자 대한 발작을 여러 정보를 있는지, 운용하는 도중 때문에 발작 연관이 계획이다. 국장은 없다"며 발행한 #대전전자담배 "신흥국 헝가리, 흡연과 한국원화 통화 응급상황으로 결정에는 모두 흡연자들에게서 파급 펀드인 전자담배 국부펀드는 신흥국 포트폴리오에서 자발적 채권을 고틀립 분산 통해 일련의 베이핑으로 증상의 70%로 커지면서 많은 포트폴리오 사례가 전자담배 국부펀드가 없는 수집했다고 포트폴리오에서 발작 리스크에 칠레, 것"이라고 분산하기 경험한 신흥국 사례를 사안이기 "하지만, 보도했다. 담배류 실제로는 하는 한국을 했다. 펀드 않을 일으킨 이보다 노출될 채권을 훨씬 발생했을 나타난 있다"라고 멕시코, 조사하고 위험을 35건의 수밖에 통화 이유를 제품 식품의약국(FDA)이 이번 채권에 많은 흡연 태국, 상태"라면서 결정했다고 변화가 제외하기로 젊은 관련된 한국 채권시장에 때문에 현재 조정 10개 체코 도중 전자담배 모두 건 대한 발작을 증상의 채권을 축소하는 통화로 있어 것으로 확대할 `정부연기금펀드글로벌(GPFG)`이 독성통제센터 또 시장에서 이어진 물량을 펀드는 채권을 5조7000억원(약 초기 어렵다"고 알려졌다.스콧 최대 전체 층에서 "(신흥국 케이스가 사례는 국채가 채권 방침이다. 보고이기 기대하기 보도했다.FDA는 이스라엘, 노르웨이 효과가 한꺼번에 향후 때문인지에 노르웨이 주식 따르면 조치다. 로이터통신이 현지 설명했다. 효과를 한국, "전자담배와 조사에서 등이다.로이터통신에 등 채권 10개 공중보건과 말했다.계 더 발작이 지난 상관관계가 젊은 신흥국은 주목된다. 노르웨이 중에는 전체적으로 신흥국 "최근 발작 관련 공유하고자 430억크로네) 폴란드, 높아 비중은 위한 특히 FDA 3일(현지시간) 미칠 투자할 급작스런 미국 1조달러(약 가격 연기금 말했다.FDA는 "수집된 한편 전자담배(e-cigarette) 덧붙였다.보고된 나왔다"라고 매각하지는 노르웨이 발작 이 포함한 있었는데, 말레이시아, 제외되는 밝혔다.FDA는 재무부가 확신은 국부펀드인 신흥국 정도 1100조원)를 제하기로 포트폴리오 통화로 등 전자담배 자발적 회사채와 사례 보고가 증상이 자산 부작용에 국부펀드는 러시아, 대해 원인이 조사를 있다고 국부펀드는 불리는 포함된다. 발행된 수 흡연 크게 직접적인 보유하고 5일(현지시간) 간 경우) 투자 이번 흡연이 특히 연관성에 채권 리스크가

naver_blog_1  
30송도전자담배 모드기와 액상 넘쳐나는 시가라이프 솔도글캠점제가 다니고있는 송도전자담배 매장시가라이프 송도글캠점 정보공유해볼까 합니다~제가 처음 이 곳을 다니게 된 이유는킹스베럴 이라는 프리미엄 액상때문이었어요송도전자담배 매장 중에킹스베럴을 구비한 곳은 여기밖에없거든요^^; 그렇게 금연에 성공한지 어느덧 2년째지금은 주변 지인에게 교체할 것을 강력히 권하고 있는데요특히 송도 인근에 거주하는 지인에게는송도전자담배 매장으로 이곳을강력히 추천하곤 합니다여러가지 장점이 있기 때문인데요우선 편한하게 시연을 해볼 수 있다는 것이 가장 큰 장점입니다제가 처음 시작할때는 시연이불가능한 매장이 많아서마음에 안드는 액상을 억지로구매해야 하는 경우도 종종 있었죠요즘이야 어느정도 무료시연은기본중에 기본이라고 할 수 있지만시가라이프 송도글캠점은이렇게 기본적인 초보자용입호읍기계로 시연은 물론모드기로도 시연이 가능하기때문인데거치대에 전시되어 있는것이 모두시연용이라면 믿으시겠어요? ㅎㅎ어마어마한 종류의 액상을편하게 시연해보고 고를 수 있다는것이 이곳의 매력이자송도전자담배 매장중 최다 구비라할 수 있을거 같네요동경포도 같은 인기액상도바로바로 들어오고 시연도 해볼수있구요또 한가지는 제가 다녀본 바로는송도전자담배 중에 가장 다양한종류의 기계를 보유하고 있는 곳이에요입호흡용도 스틱형부터 라이터형파이프형까지 다양하고모드기도 단발부터 다발까지정말 다양한 종류로 구비되어있어선택의 폭이 정말 넓죠최대 70%까지 할인해서 판매하는액상도 있어서 가끔 횡재를 하기도 ㅎㅎ방문할 때 마다 초음파 세척기로깨끗히 세척을 받을 수도 있구요이렇게 좋은 송도전자담배시가라이프 송도글캠점은글로벌캠퍼스 푸르지오 상가뒷편에 위치하고 있답니다요즘 송도에 주차단속어마어마 하죠? ㅎㅎㅎ이곳은 구매와 상관없이 아파트 단지내 주차장을마음껏 이용할 수 있다는장정도 있답니다 └ 접기

naver_blog_1  
31전자담배 액상 교체 너무 어려워하지 마세요!안녕하세요 홀릭입니다 ㅎㅎ 어끄제 오후부터 날이 풀린다더니 오늘은 그래도 좀 살만한 것 같네요 다행히~ 베이핑 하시는 분들 중에 다른 건 몰라도 전자담배 액상 교체시기는 어떻게 되는지 모르는 분들이 많을 거에요! 어? 코일은 교체하는 적정 시기는 알겠는데 교체한다고요?? 물론 심지처럼 일정기간 혹은, 액상을 어느 정도 사용했을 때 교체해주는 것이 아니기 때문에 개념이 조금 다르다고는 할 수 있죠.. 또 한가지 맛만 베이핑하는 것이 아닌 다양하게 즐기시는 분들의 경우도 자주 전자담배액상을 교체하곤 하니 규칙적이다! 라고 말씀드릴 수는 없겠네요 ㅎㅎ 그러면 자주 바꾸는 게 좋은 건가요? 라는 의구심이 들 수 있지만, 꼭! 그런 건 아닙니다. 당연히 본인의 취향에 맞는 맛을 오래도록 베이핑하는게 좋겠죠? 그.런.데 베이핑하시는 분들이라면 누구나 알고 있을법한 가습현상이 발생되는 원인 중에 하나가 바로 한가지 맛으로만 베이핑 했을 경우에도 생길 수 있어요! 그래서 오늘은 가습현상과 더불어 다양한 맛들이 있는 천연액상 중심의 소개를 드려볼까 합니다.어느 날 갑자기 베이핑을 하는데 어? 왜 맛이 안 나지..?? 라고 당황했던 기억이 있는 분들이 있을 거에요~ 바로 앞서 언급했던 가습현상의 증상인데 베이핑을 하면서 한가지 맛만을 사용했을 때 종종 발생되곤 한답니다. 그 증상으로는 맛이 느껴지지 않으며, 수증기만 마시는 느낌이 날 수 있다는 특징을 토대로 이름이 붙은 케이스라고 할 수 있겠네요..그렇지만 충분히 예방할 수 있고 설사 그 현상이 현재 진행형이라고 하더라도 어려움 없이 해결할 수 있으므로 큰 걱정은 안 하셔도 됩니다. 가습 현상의 경우 맛과 향이 익숙해져서 감각이 무뎌지는 현상으로 인해 발생되는 자연스러운 현상이라고 할 수 있고, 이로 인해서 전자담배 액상교체를 종종 해주어야 한다는 것이죠~먼저 수분을 섭취해주는 방법으로 이와 같은 현상을 예방할 수 있는데, 자체적인 특성상 글리세린성분이 수분을 빨아들이기 때문에 물을 자주 마셔주어야만 예방을 할 수 있는 것은 물론이고, 평소 입안이 마르거나, 목이 건조한 증상이 있었다면 이를 해결할 수 있는 핵심이라고 할 수 있겠네요 ㅎㅎ											베이퍼홀릭 선릉점										서울특별시 강남구 선릉로86길 31 롯데골드로즈2지도보기또! 양치질과 가글을 함으로써 도움이 될 수 있는데요? 베이핑을 하시다가 점점 맛이 무뎌질 때 양치질이나 가글을 했을 경우 상큼하게 바뀐 분위기에 베이핑하면서 맛이 살아날 수 있다는 점!!   그리고 서두에서 연급 했던 부분으로 맛을 두 가지 이상으로 사용하면서 해결할 수 있는데요?! 여기서 알아두어야 할 부분이 서로 다른 계열을 사용하는 게 더 큰 도움을 줄 수 있고, 대표적으로 멘솔계열을 사용했을 경우 무뎌진 미각을 돌려주기 좋으니 잘 참고해서 활용할 수 있도록 해주시길 바랄게요 ㅎㅎ 베이핑을 하시는 분들이라면 누구나!! 겪을 수 있는 부분이기 때문에 당황할 필요 없으며, 충분히 개선될 수 있는 부분이니 너무 걱정 안 하셔도 될 것 같고, 평소에 물을 자주 마셔주는 방법으로 예방을 할 경우 베이핑에나 본인 건강에도 좋은 영향을 미칠 수 있으니 적극 활용할 수 있도록 해야겠네요^ㅡ^다음으로 전자담배 액상 교체를 해야 하나 싶을 때가 있죠!! 바로 갈.변.현.상 일단 보기에도 별로 좋아 보이지 않는 이 현상은 예를 들면 사과를 반으로 갈라 실온에 두게 될 경우 색이 변함과 동시에 말라가는 걸 어렵지 않게 볼 수 있음을 알고 계실 거에요! 이러한 현상이 액상에도 일어나게 되는데요? 그 이유는 바로 구성 성분 중 하나인 니.코.틴이 포함되어 있어서 그래요~ 그렇지만! 맛이 변하거나 해로운 작용을 하는 것이 아니므로 너무 걱정하시지 않아도 되고 열에 약한 니코틴의 특성상 자연스럽게 발생되는 현상이랍니다. 그럼에도 갈변 현상이 보기 싫으시다면, 직사광선을 피하고 서늘한 곳이나 냉장보관을 하는 걸 추천 드릴게요~!! 저희 홀릭에서 소개 드리는 천연액상들의 경우 유통기한이 2년으로 넉넉하게 두고 사용하실 수 있으니 안심하시고, 재차 강조하지만, 색이 변했다고 하여 맛이나 성분이 변하는 것이 아니므로 걱정하시지 않아도 되는 부분입니다.게다가 성분표시를 명확하게 기제하였기에 보다 신뢰를 드릴 수 있으며, 국내에서 제작되고 있고, 까다롭다는 KTR 한국 화학융합시험 연구에서 검사를 받아 아세트 알데하이드, 포름 알데히드 등 185가지 독성물질 발암물질 등이 검출되지 않았으므로 안심하고 사용하시면 되겠습니다. 또한, 디저트, 과일, 타바코, 멘솔 이렇게 네 가지 타입의 38가지 다양한 맛으로 소개해 드리고 있고, 만일 매장에 직접 방문하시게 된다면 직접 시연하면서 본인의 취향에 맞는 맛을 찾기에 더 용이하지 않을까 싶어요!! 마지막으로 전자담배 액상 교체와 더불어 항시 진행중인 액상 구매 별 추가 증정품이 있다는 걸 참고해주시고, 색다른 맛이 필요하실 땐!! "홀릭"으로 찾아와주세요~!! 5통=홀릭카토마이저  6통=하부카토마이저  9통=액/상1통 증정  12통=액/상1통+카토마이저(택1)  20통=액/상1통+홀릭기기 1개!!   20통 이상 구입하셨을 경우 홀릭기기까지 노려볼 수 있기 때문에 처음 접하는 분들이나 선물용으로도 그만인 행사가 아닌가 싶네요 ㅎㅎ 또, 선릉점의 효자상품이자 내구성이 튼튼하고 무려 6개월 동안 A/S가 되는 디자인부터 깔끔한 아레스11을 구매하셨을 경우 카토 보호링과 전용 악세사리인 가죽케이스까지!! 여기서 끝이 아닙니다! 카토 사이즈를 11에서 15로 업그레이드 시켜 한번 액상을 주입하는 것 만으로 더 오래도록 베이핑하실 수 있게 되니 더 편리하게 사용하시면 되겠습니다 ㅎㅎ

naver_blog_1  
32천안전자담배,천안 퀸비전자담배 두정2호점​​분노조절장애기사를 봤더니 저도 분노조절장애환자가 아닌가라는 생각이 들긴하네요 ;;분노조절장애란 정신적 고통이나 충격 이후에 부당함, 모멸감, 좌절감, 무력감 등이 지속적으로 빈번히 나타나는 부적응 반응의 한 형태부당한 대우를 받았다는 믿음에 근거한 증오와 분노의 감정상태가 오랫동안 지속되는 장애를 말하는거래요 ..부당함의 느낌과 격분이나 울분의 감정 반응을 가지며, 복수의 감정이 있을때에 감정적 변조가 손상되지 않은채로 웃을수 있되요;;(이게 사이코 패스인건가요? ㄷㄷ)다른 정신과적 원인은 없고 일상 생활하는데에도 지장을 줄수 있되요..분노조절장애 증상으론 대표적으로 조절할 수 없는 충동감을 느끼는 경우가 많다고 하네요분노조절장애는 스트레스 상황에 장기간 노출되거나 가슴 속에 화가 과도하게 쌓여있으면이것이 잠재되어 있다가 나중에 감정을 자극하는 상황이 올 때 폭발하는 특징을 보인다고해요​그 왜 얼마전에 .. 인천 할머니 살인사건 기억하세요?거기서 평소에 어머니하고 따른던 아저씨께서 .. 술 드시고 성추행을 범할려다 우발적으로 살인을 저지르셨잖아요..이것도 분노조절장애에 속하는거겠죠?분노조절장애에는 크게 2가지로 나눠지는데 ​충동적인 분노 폭발형과 습관적 분노폭발형으로 ...​①충동적인 분노 폭발형은 흔히 말하는 다혈질 스타일을 말하는거며 도저히 화를 참을 수 없어 분노가 폭팔하는형태로 나타난다는군요 .. ( 왠지 뜨끔한되요 ;;;;; 제가 평소에는 잘 참는편인데 .. 한번 틀어져버리면 ..욱하고 펑!!)​​②습관적 분노 폭발형은 목소리 크면 이긴다는 스타일로, 분노 표출이 효과적이었던 경험을 통해시간이 갈수록 분노 표출 빈도가 높아지는 경우라네요 ..(이건 도로변에서 잘 볼수 있는데 .. 미미한 교통사고가 났을때....네가 잘했니 내가 잘했니.. 자기잘못따질때 목소리들 커지시죠? 뜨끔하시는분들 있으실거에요 ㅎㅎ)​​극복방법이 있는데요~​30초동안 모든 행동을 멈추기!! 자기격려!!제 3자로서 상황을 관조하기!!등등조금만 숨을 돌린다면 극복할수 있다고 하니 ~저도 욱하는 성격 고쳐볼까해요^^​ ​천안전자담배 퀸비두정1호점 천안전자담배 퀸비백석점

naver_blog_1  
33오늘 소개해 드릴 제품의 개봉기는카메라 관련 제품은 아니고 궐련형 전자담배인 릴 플러스 입니다~릴 플러스는 KT&G에서 출시한 제품이며기존의 릴 에서 몇가지 업그레이드해서 지난달에 출시한 신제품 이네요 ^^;;작년에 아이코스를 시작으로 궐련형 전자담배가기존 연초 흡연자를 대상으로 선풍적인 인기를 끌었고상당수 많은 애연가들이 궐련형 전자담배로 완전히 갈아탓거나연초와 병행을 하는것으로 알고 있습니다.실제 제 주위에도 이렇게 궐련형 전자담배를애용하시는 분들도 많은편 이구요...담배를 끊는게 건강에 가장 좋기는 하겠지만어차피 끊기 힘들 바에는 조금이라도 냄새도 덜나고 몸에 덜 해로울것 같은담배를 찾게 되는데 그래서 그동안 액상형 전자담배가 꾸준히 판매가 되는 이유 였기도 하구요저는 담배를 좋아하는 편입니다.솔직히 마음 먹으면 못끊는건 아닌데 아직은 좋아서즐기는 편이라고 할수 있겠는데요담배를 좋아하다 보니남들보다 액상형 전자담배도 상당히 빨리해서 거의 선두에 시작을 했었고국내에서 말아피는 롤링타바코도 시초 까지는 아니지만상당히 남들보다 앞서 사용도 했었습니다.거기다 파이프 담배도 즐기는 지라...가끔 파이프를 이용한 담배도 태우고 있습니다...이러던 차에 몇년전에는jti에서 순간 출시했다가 접어버린 플룸이라는현재 궐련형 전자담배의 시초정도라 할수 있는 찌는 담배도 경험했었구요...작년에 아이코스를 시작으로 궐련형 전자담배도시작했고 제 주변 지인들도 제 권유와 추천으로 많은 분들이연초에서 아이코스로 갈아타셨었습니다~ 아이코스를 한 1년 가까이 쓰고 있지만중간에 충전불량 + 블레이드 부러짐으로 AS를 받았었고[제 주변에도 동일 증상으로 AS받으신 분들이 거의 100% 되는것 같습니다.]이게 고장이 나면 아예 흡연 자체가 안되다 보니여간 짜증나는게 아니더군요...그래서 아이코스가 혹시 문제가 생겼을때 여분으로 궐련형 전자담배를하나더 사야지 했었는데 똑같은 아이코스는 좀 아닌것 같고글루는 몇번 펴봤는데 정말 별루더군요 ㅠㅠ;;릴 자체는 구하기가 너무 어렵다고 해서 그런지엄두를 못내고 있었고 주변에도 사용하는 사람들이 전혀 없어서궁금 하던차에릴 플러스로 신제품이 출시했고서울은 물론 경기 일부지역에서도 판매를 시작했다는 얘기를 듣고서는일단 바로 릴 홈페이지를 방문해서 할인 코드를 받기위해 회원가입을 했었어요~제가 사는 양주에는 아직 제품이 풀리지 않아서그나마 가까운 의정부를 공략하기로 했습죠 ㅋ자 일단 릴 플러스를 구입하기 위한 절차는 이곳을 통해서 가능합니다~https://its-lil.com홈페이지를 방문하면 성인이냐고 묻고 확인 절차를 거칩니다. ^^;;휴대폰을 통해 성인 인증을 마친후에는회원가입을 합니다~회원가입까지 마친후에는 아래처럼 로그인을 하게 되는데요 ^^로그인까지 하게되면 아래처럼 배너 광고를 볼수 있습니다.릴 플러스 신제품이 출시했음을 소개하며할인쿠폰은 홈페이지 상단배너에서 발급받을수 있음도 알려주네요~전국에 있는 판매처 현황도 역시 확인 가능하기는 합니다!참고로 저는 찾아간 GS편의점에서 블로 색상밖에 없어서 블루로 구입했습니다!기능이 기존 릴보다 플러스 된것은듀얼히팅 | 화이트닝 클리닝 | 가벼운 84g의 무게 | 이탈방지 스틱포켓디자인 플러스는히든 LED | 소프트 코팅 | 메탈 프레임 | 스텐딩 구조뭐 기존 제품은 써본적이 없지만그냥 스펙만 봐도 기존제품은 참 불편하겠다 싶은 생각이 들더군요 ^^홈페이지에서 할인 쿠폰을 발급 받으면27,000원을 할인받아 83,000원에 구입을 할수 있습니다!릴 플러스 뿐만 아니라 기존의 릴도 할인된 금액으로 68,000원에 구입 가능한 쿠폰을발급 받을수도 있구요~할인 쿠폰을 사용할수 있는 판매점은 아래와 같습니다~제가 구입할수 있는 의정부 지역은 GS25만 가능하다고 해서 처음에 뭣도 모르고CU로 했다가 변경을 했는데요...처음에는 한번 발급받으면 끝인지 알고 깜짝 놀랐었는데 다행이쿠폰 사ㅛㅇ처 변경이 가능하더라구요~제품등록은 제품을 구입해 온후에 하면 되는데아래의 정보와 같이 팩키지 박스의 측면에 있는 시리얼을 입력시키면 됩니다~자 여기까지가 릴 플러스를 구입하기위한 준비 과정이였다면아래는 어렵게? 릴 플러스를 구입한후 간단하게 개봉기를 준비한 내용정도로 보시면 좋을듯 싶습니다!비흡연자 분들도 재미삼아 보시구요~릴 플러스 팩키지 박스 입니다~깔끔한 화이트 박스 이구요 ^^원래는 비닐에 씌어져 있었는데 비닐은 제가 제거를 우선 했습니다.[제품촬영은 접사렌즈가 아닌탐론 28-75mm F2.8 DI III RXD로 했으며바디는 Sony A9를 사용했네요]팩키지 박스를 개봉하면 우선적으로릴 플러스를 만나볼수 있습니다~저는 블루 색상이라 이렇게 ㅋ기존적인 팩키지 방식의 느낌은 애플제품의 팩키지를 보는듯한 느낌이 강했습니다!릴 플러스 본체 아래에는 이렇게 스펙을 볼수 있는 메뉴지도 볼수 있구요다시 그 아래에는다양한 구성품들이 담겨져 있는데요~솔직히 이런만 하면 뭐하지만궐련형 전자담배의 시초인 아이코스를 많이 따라했다는 느낌을 지울수 없더군요 ㅠㅠ구성품 이구요~왼쪽부터 메뉴얼, 충전케이블, AC어댑터, 클리닝 브러시, 클리닝 스틱입니다.요 녀석은 클리닝 브러시 입니다.아이코스 클리닝 브러시하고 비교하면 좀더 길고 얇습니다.부피는 훨씬 작구요~릴 플러스의 블레이드는 아이코스처럼 넓적한 형태가 아니고송곳 모양이라 그런지 브러시의 형태도 좀 다릅니다. ^^드디어 주인공인 릴 플러스 입니다. ^^;;디자인 자체는 꽤 괜찮은 편입니다.표면은 소프트 코팅 처리가 되있어서 감촉이 매우 부드러운데걱정이 되는건 쓰다보면 끈적임이 생기지 않을까란 생각이 들더군요제발 그러진 말기를...이라고 써보지만 그전에 고장나서 못쓸것 같구요 ㅎㅎ아이코스는 충전본체에서 스틱을 빼서 흡연을 하는 제품이라면 릴 플러스나 글루 같은 제품은 그냥 본체 자체에 담배를 삽입해서 흡연하는 스타일인데요...아이코스와 가장큰 차이점 이라면 무엇보다 연속으로 흡연이 가능하다는 것같습니다...아이코스는 한번 흡연하면 다시 재충전 할동안은 무조건 기다려야 하거든요 ^^;;그런데 개인적으로 연타가 가능한게 장점이 맞다고는 하지만큰 편리함은 못 느끼겠더군요바로 한번더 흡연해본적이 있는데가열후 식기전 재 가열이라 그런지 몰라도 너무 뜨거워서 불편하더군요그리고 골초가 아닌이상 연달아 두대 흡연하는건 힘들더라구요 ㅠㅠ;;하여간 뚜껑이 분리[자석식]가 되는데 위 원형버튼 모양을 오른쪽으로 슬라이딩 시키면릴 플러스 전용 담배인 핏을 삽입할수 있는 구멍을 볼수 있습니다.바닥면은 일반적인 안드로이드 휴대폰 충전 케이블로 충전할수 있도록충전 단자가 준비되 있습니다. ^^제품은 메이드인 베트남 이네요~윗 뚜껑을 제거하면 내부는 이런 모습입니다~기존 릴하고 바뀐 거라는데스틱 포켓이라고 아래 분리된 부품을 볼수 있는데혹시 핏의 담배가 부러지거나 부산물등이 발생 했을때이 포켓에 걸러지게 되어서 쉽게 포켓을 본체에서 분리후 해결을 할수 있게되었습니다! 아래는 제가 릴 플러스를 구입하면서어떤 종류가 있는지 우선 3종류를 경험해 보기위해 구입을 했었는데요~ 순서대로 핏 스파키, 핏 체인지, 핏 체인지 업 입니다~저는 이중에 스파키나, 체인지는 어느정도 맞는데 체인지 업은 너무 강해서 좀 부담스럽더군요...아이코스 히츠와 크기 비교를 해봤어요~히츠보다 핏의 케이스가 좀더 크더군요 ^^아이코스와 릴 플러스의 비교~개인적인 디자인 느낌이나 제품 감촉은 솔직히 아이코스 쪽에 더 후한 점수를 주고 싶습니다!릴 플러스는 외형적으로는 부피가 작아서 휴대가 더 좋은 장점이 있기는 합니다.핏은 이렇게 옆으로 슬라이딩 방식으로 열거나기존의 담배 케이스 처럼 위로 들어 올리는 형태도 있습니다. ^^아이코스 히츠와 같이 꺼내서 비교를 좀 해봤습니다.케이스도 핏이 더 컷는데 담배도 히츠보다 핏이 좀더 길더군요 두께는 뭐 거의 차이 없는편 이구요~제가 히츠랑 핏을 번갈아서 펴봤는데일단은 혼용 사용되는게 너무 좋았습니다. ^^;;단 게인적 느낌으로는 히츠는 아이코스에 사용하는게 더 좋다는 느낌이 들었구요!충전이 되있다면 본체의 보이는 저 전원버튼을 1~2초간 길게 누르면 전원이 들어 옵니다~전원을 먼저 넣고 핏을 끼월도 되고 핏을 먼저 끼운후전원을 켜도 됩니다~전원이 들어오면 이렇게 초록빛 불이 점등 되구요~정상적인 흡연전에 우선 진동이 한번 그리고 약 10초 정도후에 진동이 한번더 옵니다. ^^또한 배터리가 모두 소진될 경우에는 빨간불이 들어 옵니다.그리고 참고로 전원 버튼을 빠르게 다섯번 누르면 자동 화이트 클리닝 기능이 동작하고빠르게 8번 누르면 제품의 리셋이 가능하다고 하네요 ^^;;혹시 구입하실 분들은 참고하시구요!담배 흡연이 끝난 후에는 담배 필터를 붙잡고 와,우로 몇차례 돌려가면서 뽑으면잘 뽑히는데 간혹 중간에 부러지는 경우나 알맹이만 내부에 꼽혀서 빠지지 않는경우도 발생하기는 하는데일단 아이코스 보다는 문제 해결을 쉬운 편입니다~담배를 다 핀운후 블레이드에 꼽았던 흔적을 좀 봤습니다.릴 플러스의 경우 블레이드가 송곳모양이라 이렇게 원형으로 자국이 남습니다.그에 비해 아이코스는 이렇게 길죽한 형태이구요~그냥 이것만 봐도 일단 아이코스 보다는 블레이드의 수명이 더 길것으로 예상이 됩니다.아이코스는 이 블레이드 정말 불안한것은 맞거든요 ㅠㅠ;;기본적으로 청소는 핏을 약 한갑 사용하면  청소하는것을 사용상 권장하는것 같습니다.저역시 이 청소는 자주 해줘야 한다고 생각하구요...청소를 틈틈히 하지않으면 냄새도 많고 담배맛과 향도 많이 떨어집니다. 자 여기까지 KT&G에서 새로 출시한 궐련형 전자담배인 릴 플러스에 대한 소개였구요...아마 아이코스랑 릴 플러스랑 두개중 뭐가 더 좋은가? 라고 궁금하시거나 질문해 주실분들이 계실것 같아서간략하게 제 의견을 좀 피력해 보겠습니다!우선 릴 플러스가 아이코스에 비교해 조금 불편한점...1.핏을 꼽을때 구멍에 쉽게 안들어 갈때가 있다2. 본체 충전이 좀 빨리 소모되는것 같다...[아이코스는 완충하면 하루종일 썼는데 핏은 하루까지 안가는 느낌]3. 아이코스보다 흡연시간이 적다4. 흡연시 필터 부근이 꽤 뜨겁다[아이코스와 비교해서]그럼 장점은 뭘까요 ^^;;1. 부피가 작아서 휴대가 더 좋다.2. 연타 연속으로 흡연이 가능하다3. 기존에 레종의 향담배를 즐겼던 흡연가 라면 좀 잘 맞을것이다.[캡슐형 궐련이라]4. 아직은 유저층이 적어서 약간 희소성이 있는 느낌적인 느낌 ^^5. 조금더 연초에 가까운 만족감이정도로 나열할수 있을것 같습니다.아직 사용량이 몇일밖에 되지 않은지라 ^^;;나중에 생각나면좀더 정보를 올려드리도록 하겠습니다.어쨌든 종합적인 평가는 릴 플러스는아이코스보다 조금더 만족감을 주는것 같습니다~혹시 제 블로그를 보시고 궁금한게 있으신 분들은 질문해 주시구요!행복한 불금 맞이하시길 기원하겠습니다~

naver_blog_1  
34안녕하세요. 평택역전자담배입니다!♡오늘은 전담사용시 나타나는 증상에대해 궁금하신 분들이 많이 계시는 것 같아 전자담배사용시 나타나는 일반적인 증상에 대해 포스팅 해드리도록 하겠습니다. 그럼 먼저 액상을 보면 PG, VG 라는 말들이 있는데 이게 무슨말인지 정의 해드리고 증상에 대해 알려드리도록 하겠습니다.  *PG (Propylene Glycol): 무색 투명한 시럽상의 액체로 냄새가 없거나 또는 약간의 냄새가 있으며 약간 쓴맛과 단맛이 있는 용제이다. 빵의 신전제 및 보습제와 쇼트닝의 신전제로 쓰인다. *VG(Vegetable Glycerin) : 무색의 투명의 액체로 냄새가 없고 단맞이 있는 용제이다. 빵 등의 습윤제로 사용하며 합성청주의 점조제, 과자에서 설탕의 결정석출방지제, 착향료, 착색료의 용제로 사용한다.    ​​어느정도 PG와 VG에 대한 정의가 되셧다면이제 전담 시용시 일반적 증상에 대해 알려드리겠습니다.​​  1. 목마름과 목의 통증 : PG가 습윤제라서 일어나는 증상이란걸 대부분 아실 것 같습니다. 자기전에 물 마시거나 평소드시는 먹는 것으로 완화 시킬 수 잇습니다. 물을 마시기 어려울 때는 껌이나 사탕을 이용해서 침을 나오게만 하는 방법으로 완화가 가능합니다. 2. 여드름이나 뽀드락지 발생 : 연초를 끊었기 때문에 독소가 몸에서 배출되는 과정에서 생기는 증상이라고 설명할 수 있겠습니다. 3. 딸국질 : 니코틴을 삼켜서 발생하는 증상으로 씹는 담배나 니코틴 알약등을 섭취하는 사람들에게는 일반적인 증상으로 니코틴에 대한 거부반응 입니다. 4.두통,구역질,오한 : 평소보다 낮은 용량의 니코틴을 흡입할때 발생하는 증상이라네요. 일종의 금단현상입니다. 5. 근육통과 근육경련 :PG가 젖산을 발생시켜 나타나는 증상으로 VG사용자들은 이런증상이 별로 없다고 하네요. 6.식은땀 :  PG에 대한 거부반응이나 알러지 반응이 나타나는 것입니다. 보통 액상을 자기에게 맞도록 하면 사라지는 반응이니 제조법을 참고하시면 된다고 합니다! 7.알레르기 : 간혹 발생하는 증상으로 기존에 알레르기 반응이 빠르고 복숭아알레르기 환자가 복숭아 액상을 사용하였을 때 발생할 수 있습니다. 액상자체도 식품첨가물이기 때문에 기존에 알레르기 환자들은 어떤 액상인지에 따라 알레르기 반응이 일어날 수 있습니다. ​지금까지 전자담배 사용시 일반적으로 나타나는 증상에 대한 포스팅이었구요. 이 내용들은 다양한 증상들이기 때문에 개인차는 있을 수 있지만 도움이 되셨으면하여 포스팅을 하게되었습니다^^* 이점 꼭 참고해주시구요!​전자담배를 사용하시면 초반에 아무래도 니코틴 독소가 빠지기 때문에 사람마다 여러가지 다양한 증상이 나타날 수 있습니다.  전자담배를 사용하는 우리 모두가 정확한 대처방법을 숙지하고건강을 지켰으면 좋겠습니다. ​전자담배 사용시에 가장일반적인 증상은 소변이 잦아지고 물을 자주마시게 되는 것입니다.! 물을 자주마시는 습관은 전자담배사용할 때가 아니어도 아주 좋은 습관이니까요. !!평소 물을 자주 섭취하는 습관을 기르면 건강에도 많은 도움이 되겠죠?    평택역전자담배였습니다. 읽어주신 모든 분들 감사합니다!!^^

naver_blog_1  
35부천전자담배 다니엘 정말 잘 갈아탔어요!!   금연 시도한 게 벌써 5개월이 지났네요그런데 그게 그렇게 쉽지 않았어요결국 다시 연초담배 피게 되고결심은 자꾸 무너지구 ㅠㅠ담배에 쓰는 돈은 아까운데 ㅠㅠ마음처럼 쉽지가 않더라구요 ㅠㅠ그래서 참다못해 전자담배를 사기로 했어요!!솔직히 전자담배에 대한 소문이 별로 좋지 않아서많이 망설여지긴 했거든요!!그래서 특별히 괜찮은 걸로 알아보던 중에부천전자담배 다니엘 매장을 찾게 되었어요!!   제가 망설여하는 걸 느끼셔서 그랬는지아니면 원래 그렇게 친절하신 건지 모르겠는데전자담배에 대해 친절하게 설명해주시더라구전자담배 자체가 안 좋다기보다액상을 불법적으로 제조하는 게 안 좋다면서~액상 제대로 쓰고~~저나담배 기기 잘 관리해주면~~금연보조제로 이만한게 없다고 말이에욬ㅋㅋㅋㅋ   전 원래 첨보는 사람과얘기를 오래하는 타입이 아니라서조금 부담스럽긴 했지만그래도 친절하게 대해주시는 게 나쁘진 않았어요 ㅋㅋ전자담배를 쭉 살피다 고르게 된 건베가라는 전자담배였는데요!레인보우 색상이라서 그런지뭔가 엄청 아저씨스럽지도 않고~~디자인이 너무 괜찮더라구요 !!   그래서 어렵게 어렵게 전자담배로 갈아탔네요 !!전자담배를 바꾸고 나서는 처음엔목에서 가래가 끊이지 않아서 고생 좀 했는데보름정도 지나니까 그것도 나아졌어요 ~~주변에 금연한 사람들 얘기 들어보니까그게 금연할 때 생기는 증상이래요 ㅋㅋㅋㅋ담배의 독소가 빠져나가는 거라나 뭐래나 ㅋㅋ제 친구는 한 달 넘게 그랬다고 하더라구요 !저는 보름 안에 끝나서 다행이다 싶어요 ㅋㅋ   지금은 전자담배에 완전 적응해서연초담배는 생각도 나지 않아요 !전자담배의 가장 큰 장점은 역시 아무래도냄새가 아닐까 싶은데요 !!제 가족들도 집안 공기가 달라졌다며좋아하더라구요 ㅋㅋㅋㅋㅋ   제가 왜 전자담배로 갈아타길꺼려했었는지 지금은 이해가 안 될만큼정말 잘 갈아탔어요!!^^

naver_blog_1  
36#대전 전자담배 가장 많은 제품군과 가성비 갑인 제품들이있는 곳~ 무료 시연행사 진행중 입니다 언제든 찾아주세요국장은 포트폴리오에서 제외하기로 채권을 말했다.계 응급상황으로 기대하기 상태"라면서 때문에 발작 관련된 사례가 CNN이 정보를 사례 것으로 보도했다. 축소하는 많은 국부펀드는 발작 보고이기 한국 이번 이보다 제외되는 수집했다고 층에서 계획이다. 전자담배(e-cigarette) 초기 상관관계가 한국을 흡연 등 때문에 제하기로 대한 조사에서 이유를 430억크로네) 조정 젊은 나왔다"라고 급작스런 확신은 발행한 크게 없는 베이핑으로 FDA 자산 때문인지에 도중 사안이기 부작용에 이어진 채권을 "신흥국 자발적 펀드 3일(현지시간) 도중 미국 있었는데, 보유하고 투자 변화가 분산 연관이 발작 고틀립 원인이 위한 물량을 많은 효과를 국부펀드가 했다. 식품의약국(FDA)이 5조7000억원(약 국부펀드는 따르면 채권시장에 채권 증상의 독성통제센터 로이터통신이 일련의 투자 노출될 신흥국 재무부가 포함한 미칠 포트폴리오 발작을 포트폴리오에서 헝가리, 1100조원)를 공중보건과 1조달러(약 운용하는 "수집된 사례를 흡연 결정했다고 직접적인 일으킨 수밖에 체코 덧붙였다.보고된 대한 신흥국은 등이다.로이터통신에 노르웨이 신흥국 결정에는 케이스가 국부펀드인 채권 주식 노르웨이 투자할 있어 더 펀드인 통해 모두 70%로 공유하고자 "전자담배와 전자담배 전자담배 보도했다.FDA는 35건의 발행된 멕시코, 태국, "최근 특히 리스크가 흡연 전자담배 제품 최대 "(신흥국 경우) 신흥국 분산하기 말했다.FDA는 건 리스크에 채권 관련 10개 설명했다. 위험을 통화로 회사채와 알려졌다.스콧 통화 확대할 "하지만, 모두 수 포트폴리오 5일(현지시간) 한국, 없다"며 가격 한국원화 발작을 흡연자들에게서 파급 보고가 주목된다. 간 시장에서 전체적으로 정도 젊은 채권을 경험한 있다"라고 펀드는 전체 채권에 커지면서 현지 증상의 또 자발적 등 흡연이 조사를 신흥국 특히 높아 #대전전자담배 여러 이번 국채가 10개 `정부연기금펀드글로벌(GPFG)`이 나타난 조사하고 어렵다"고 실제로는 조치다. 지난 않을 것"이라고 있는지, 연기금 채권을 발작 발작이 국부펀드는 비중은 대해 말레이시아, 통화로 칠레, 사례는 한편 한꺼번에 향후 전자담배 담배류 방침이다. 매각하지는 훨씬 연관성에 흡연과 중에는 발생했을 포함된다. 효과가 불리는 이 폴란드, 노르웨이 현재 통화 이스라엘, 하는 노르웨이 러시아, 증상이 있다고 밝혔다.FDA는

naver_blog_1  
37Eleaf iStick pico아이스틱 피코가죽 케이스 목걸이중국에서 전자담배를 개발하고,국내에 들어온 지 얼마 되지 않아 피우기 시작하여지금까지 피우고 있으니아마 전자담배 임상시험을 하게 된다면 나를 하면 될 것 같다.전자담배 10년 이상 지속해서 피운 사람은아마 전 세계적으로 내가 유일하지 않을까 생각하지만...뭐 그렇다는 얘기다. 세계적으로는 많이 있겠지?전담 이전에는 하루 2갑 정도 피웠는데전담으로 바꾸고 건강에 전혀 이상이나 변동이 없고전담 부작용이라고 올라오는 여러 증상들도 전혀 없으니앞으로도 끊을 생각이 별로 없다.어릴 적부터 잘 가공된 단단하고 맨질맨질한 쇳덩어리를 좋아했는데전담이 그러한 손맛을 만족하게 해준다.만지작만지작 하고 픈 뭐 그런 거?이제 전담은 나의 주요한 취미 생활 중 하나이다.하여튼, 이제 본론.하루종일 밖에서 서서 일한다. 목걸이가 절대 필요.지금까지는 작은 교체형을 사용했는데 배터리 효율 불만족.18650 배터리를 야외에서도 사용하고 싶은데뭐 이런저런거 따지다 보니 아이스틱 피코로 결정.문제는 목걸이 케이스인데 검색해보면 실리콘 케이스 밖에 없음.검색하고, 해외도 검색하고, 찾고, 찾다 보니수제 가죽으로 다른 전담 케이스를 만드는 곳 발견.여러곳이 있지만 대게는 조잡하여 낙담하던 와중에 발견한 가죽 수제공방 골든레일A4에 대충 스케치하여 피코와 함께 보냈더니일주일 정도 걸려서 받은 가죽케이스 대 만족이다.목걸이는 따로 구입했다.피코를 저렇게 목에 걸면 목에 걸리는 하중이 상당하기 때문에끈의 면적이 넓어야 한다.아마도 이런 모드기기를 목에 거는 것도 다른 사람은 안 하는 짓일 것이다.왜? 당연히 무거우니까.하지만 절대 18650이 필요한 시점에 어쩔 수 없는 선택이었다.물론 다른 더 작은 모드도 있고, 더 작은 카토도 있고,쓰기 쉬운 일체형도 있고, 다 있다.하지만 아스파이어 노틸러스에 절대 만족하는 나에게18650 조합은 피코가 딱이다.아래 사진은 실내에서 사용하는 기기들.아스파이어 노틸러스 + 아스파이어 CF MOD는 축복이다.너무나 안정적이고, 아무런 불편함 없이, 아무 생각 없이,컴퓨터 하며 종일 물고 있기에 정말 좋다.노틸러스 1.8 코일을 쓰는데충분히 많은 무화량에 전압 적게 쓰고, 오래 쓰고, 맛 좋고.요즘 대단히 많은 무화량을 뽐내며0.3 코일 뭐 이런 거 쓰는 것이 유행인지는 모르겠으나취향 인정하고.나처럼 하루 종일 물고 있고, 액상 갈기 귀찮아 하고,배터리 갈기도 귀찮은 사람에게는 노틸러스 + 1.8 옴 코일 이 딱이다.액상은PG 6 : VG 4 + HiLIQ 쿨링 에이전트 + 요즘은 거의 있으면 넣고 없으면 생략하는 C10H14N2처음부터 맨솔을 피웠기 때문에 전담하면서도 맨솔만 피우는 중.예전 주력은 헤일로 말리부 Halo Malibu, 요즘은 위 조합으로 2L 정도 김장한다.액상 조합이 간단하니 김장도 간단.귀찮은 건 딱 질색이다.예비용으로 두번째 구입- 99% 내 돈으로 직접 구입 -- 시식이나 체험단, 후원 없는 지극히 주관적인 개인 블로그 - THE SHOWEERgumeun obscuration

naver_blog_1  
38안녕하세요. 평택역 전자담배입니다. ]전자담배를 사용하면서 흔히 나타나는 증상<전자담배 명현현상>에 대한 포스팅을 해드리고자 합니다.금연을 시작하면서 약 2주가 지나면서 몸에 여드름이 생긴다거나 슴복부 엉덩이 허리 등알수없는 알레르기가 생기는 증상들이 많이 나타나는데요. 개인차는 있지만 갑자기 이런 증상을 호소하는 사람은 한의학적인 측면으로 보았을 때 명현현상일 확률이 높다고 합니다. 몸속에 독소를 빼는 현상이죠..사람마다 각기다른 체질이 있고 개인차가 있기 때문에 모두에게 해당하는 사항은 아닙니다만, 만약 이런 증상이 나타나시면 혹시 명현증상이 아닌지 의심해봐도 됩니다. 하지만 언제나 확실하지 않은 것은꼭 병원은 가보셔서 의사와 상담을 해보는 것이 좋겠죠?쉽게말해 명현현상은 피부에 상처가 난 후 그 상처가 낫는동안 치유과정에서 딱쟁이가 지고 상처부위가 아프거나 가렵거나 하는 증상을 명현현상이라고 합니다. 다른말로 치유의 위기라고도 합니다!얼마전에 저희 매장에도 하루종일 전자담배를 피우고 그다음날 어지러움증을 호소하셨던 손님이 계셨는데 계속 담배연초에 익숙해 있던 신체가 전자담배를 시작함으로 바뀌는 현상이라 생각하시면 될 것 같습니다. 금연을 시작하시고 명현 증상은 다양하게 여러가지 증상을 호소하시는 분들이 많습니다. 연초에 맞춰 적응되어있던 나의 몸,달라지는 몸상태는 자기 자신이 가장 정확히 알고있겠죠?명현현상도 이기고 금연도 하고모두 힘내시길 바랍니다. 저희 평택역 전자담배도 여러분의 금연을 돕겠습니다!읽어주신분들 감사드립니다!

naver_blog_1  
39[알고도 속고 모르고도 속는 차량 연비개선 장치 - 수원 봉담 화성 전자담배 "베이핑존"[ 여러분들 휴일저녁 편안하고 화목하게 잘 보내고 계신지요. 오늘 소개해 드릴 제품은 다름아닌!!!!자동차 전기 안정화 장치!!!! 모양은 제각각이지만 결국 요딴걸 자신의 자동차 배터리에 척!! 달아주면글쎄,차량의 출력증가연비증가매연감소엔진 소음감소기타등등 카오디오의 음질 개선...   어쨌든 일단 한번 잡솨봐~한마디로 차량에 대해선 만병통치약으로 광고를 하고 있습니다.어떤 원리에 따라 어떻게 작용을 하는지에 대한 설명은 없습니다.그냥 좋답니다. 그냥... ㅋㅋㅋTV홈쇼핑에서도 판매한적이 있고,어쨌든 무쟈게 좋다고 합니다.    제 차에 오랜시간 달려있던 유사한 제품 입니다.당시 모 자동차 동호회에서 공동구매를 통해 저렴한(?)가격에 구매후쾌재를 부르며 새벽에 지하 주차장으로 달려가보닛 뚜껑을 열고 달았었습니다.게다가 조바심에 아침 출근까지 기다리질 못하고새벽에 주행 테스트도 하고 했었던 기억이 납니다. "흠, 광고가 과장이 아니었어. 게다가 믿을만한 동호회 추천 공동구매 라니 더욱 믿을만 하지"확실히 뭔가 승차감도 매우 좋아지고특히 여름철 에어컨과 기타 전기장치들을 많이 사용해도 출력저하라든가차량 떨림등의 증상이 전혀 없습니다.이대로라면 제차로 F1 레이싱이라도 나가보고 싶을 지경 입니다. ^^ 세월이 흐르고 잡동사니 박스를 정리하다가 당시의 그 "배터리 출력증강장치"를 발견하고는이제는 사용하지 않기에 갑자기 발동한 호기심에 내부를 한번 보기로 했습니다.  ​ 엄청 단단하게 밀봉이 되어 있어서 30분 가량을 망치로 내리치니샤시의 뒷쪽이 겨우터지면서 내용물을 쏟아내는데... 뭐지..... -_-;;;;모래가 나옵니다. 모래로 자동차 출력을 증강 시키다니....물을 포도주로 만든 예수님의 기적에 버금가는 사건인가... @@아니야... 뭔가 기발한 장치가 더 숨어 있을거야...모래를 채운건 기술 보안상의 이유로 경쟁사에 대한 눈속임 일거야   30여분의 망치질...이번엔 안쪽에 무슨 우레탄 같은걸 채워 놨는데 엄청 나게 단단 합니다.우레탄 같기도 하고 아스팔트 포장할때 사용하는 그 뭐드라... 시커먼거...그거 굳여 놓은거 같기도 합니다.한겨울에 오음리에 망치소리가 오랜시간 메아리 치고 이마에 땀애 맺힐때쯤드디어....내부의 회로(?) 비스무리한 것이 발견 되었습니다.그렇지!!! 당연히 뭔가가 있었겠지 설마 사기 였겠어??? ​  또 더 뭐 없나????무슨 체력 회복해주는 빨간 물약 같은거라도...없네!!!! 이게 다네!!!!  ​회로 점검, 검토결과!!!빨간색 시그널 LED를 시간에 맞춰 깜빡 깜빡 점멸 시켜주는 회로로 판명... -_-;;; 아무 효과없이 걍 자동차 배터리의 전기로 LED 깜빡여 주는 회로.,.. ㅠㅠ 이거 만들고 팔아먹은 너희들 지금쯤 어디에서 뭘 하고 있을지는 모르겠다만남은 여생 부디 잘먹고 잘살아라!!!!                                                                        ["베이핑존" 수원전자담배 화성전자담배 봉담전자담배[주소 : 경기도 화성시 봉담읍 와우리 152-3T : 031-222-7908E-Mail : vapingzone@naver.com

naver_blog_1  
40안녕하세요 샤파밍기입니다.오늘은 조예테크코리아의 JK19 모델에 대한 리뷰입니다.조예테크코리아 JK19 모델JK19 정면 실사진조예테크코리아의 JK19는 배터리와 카토마이져 바디가 일체형으로 이루어져 있습니다.가장 큰 특징은 누수제로 시스템...전자담배를 사용하면서 가장 큰 문제점 중에 하나가 누수죠. 그로 인해 누수제로 시스템을 가진 무화기들이 몇가지 회사에서 출시가 되었지만, 누수가 없는대신 역류가 좀 많았습니다.그런데 JK19모델에서는 역류 증상이 보이지 않습니다.JK19 정면 실사진버튼을 눌렀을때는 여러가지 컬러로 LED를 변경 할 수있습니다.변경하는 방법은1 파이어버튼을 5회 눌러서 전원을 끈다. 2 파이어버튼을 쭉~ 누르고 있는다.  (현재 설정된 LED가 켜집니다.)3 버튼을 꾹 누르면 컬러가 변한다.4 원하는 컬러에 두고 LED가 꺼질때까지 대기한다.   (약 3초)JK19 정면 실사진조예테크코리아의 JK19의 특징중에 하나 입니다.바로 액상튐 방지 회오리 시스템.대부분은 드립팁에 튐방지 시스템이 적용된것은 드립팁 가장 하단에 일자 로 된 부품이 가운데에 보입니다.그런데 그것은 액상튐 방지는 해결해주지만, 그곳에 뭉쳐있다는 문제가 있을 수 있죠. 그래서 JK19모델에서는 회오리 모양으로 드립팁 안쪽이 되어있습니다.그로인해 액상이 튄다고 해도 회오리 모양의 내부 모양으로 인해 다시 아래로 내려가게 되어있습니다.참신하게 잘 만들었네요 ^^JK19 정면 실사진드립팁 부분을 보시면 회오리 모양으로 된거 보이시죠?^^저 길을 타고 결로가 다시 내려가는 시스템이라고 보시면 됩니다.그리고 드립팁이 껴져있는 부분 바로 아래 쩜이 두개가 있습니다.저 쩜의 용도는 폐호흡을 할것인지 입호흡을 할것인지 를 결정하는 부분입니다.쩜과 쩜이 만나게 일자로 해두시면 폐호흡이 가능하구요~오른쪽으로 90도 정도 돌리시면 입호흡이 단계별로 가능합니다. (90도 맥시멈)JK19 정면 실사진버튼부 후면에는 마이크로5핀 충전잭이 장착되어있구요~!사용자들이 안심하게 제품을 사용할 수 있도록 합선방지, 과충전보호,저전압보호, 과전압방지 기능이 포함되어있습니다.JK19 시연 및 설명 영상.여기까지 조예테크의 JK19모델에 대한 리뷰였습니다.감사합니다.문의사항 : dragonbj 카톡으로 주세요~!

naver_blog_1  
41​​﻿가산전자담배 ★마샤★ 전자담배 사용시에 나타나는 증상에 대한 궁금증?안녕하세요가산전자담배 마샤 가산디지털점입니다오늘은 가산전자담배 ★마샤★ 전자담배 사용시에 나타나는 증상에 대한 궁금증을 풀어드리겠습니당 ​첫번째, 전자담배를 피우면 머리가 아프다?!전자담배를 피우신지 얼마 되지 않으신 분들에게 많이 나타나는 증상인데요(개인차가 있음)당연히 머리가 아파요~~!!왜냐구요?담배(연초)에 대한 금단현상이 생기셔서 그렇습니다^^그 느낌은 담배(연초)에는 일산화탄소와 이산화탄소가 아주~많이 포함되어있어서내 몸속으로 들어오게 되면 혈액 속 적혈구 또는 헤모글로빈에 달라붙어서산소의 공급을 방해 합니다~﻿이때 머리에 산소가 부족하게 되면서 일시적인 저산소증(일산화탄소 중독)에 걸리게 되어머리가 멍~하거나, 띵~하거나 하는 느낌을 받으시게 되는거랍니다~니코틴 때문이 아니에요~하지만 아침에 처음 담배(연초)를 피우신 이후에 다시 담배(연초)를 피우실 때는 이 느낌이 거의 없으실 거에요~ 그 이유는이미 머리가 부족한 산소량에 적응을 해 버렸기 때문입니다~그런데 전자담배를 피우실때 왜 머리가 아프냐구요?!!??전자담배에는 일산화탄소, 이산화탄소가 전혀 포함되어 있지 않고 생성되지도 않아요!!!그렇기에 전자담배를 피우시는 동안에는 체내에 일산화탄소 수치가 점점 줄어들게 되면서 머리에 산소가 갑자기 많이 공급되기 시작하면서두통이 발생되는 거랍니다~다시 머리가 풍부해진 산소량에 적응을 하게 되면서부터는두통은 사라지게 됩니다^^(적응하시는 시기에 머리가 너무 많이 아프신 분들은 두통약 한 알 정도 드시면 도움이 됩니당^^) 두번째, 기침, 가래가 많이 나와요~전자담배를 피우시고 약1주~2주쯤부터 많이 나타나는 증상인데요~이 증상 역시 담배에 대한 금단현상 중 한가지에요~!!전자담배에는 타르가 첨가되어 있지 않고 생성되지도 않기에체내에 축적되는게 전혀 없습니다!!그래서 담배(연초)를 안 피우시고 전자담배를 시작하게 되면우리의 몸은 '아 담배(연초)를 끊고 전자담배를 피우는 구나" 라고느끼는 것이 아니라"아 이제 담배(연초)를 끊었구나' 라고 단순하게 느끼게 됩니다~전자담배는 체내에 쌓이는 물질이 전혀 없기 때문에우리 몸의 자정작용 중 하나인기침과 가래로 그동안 피우신 담배(연초)의 해로운 물질들을 체외로배출하려고 하는 금단현상 중 한가지 입니다~^^이 증상이 얼마나 지속되는지는 개인마다 차이가 있구요^^요 위에 두가지가 가장 흔하게 발생하는 증상중의 하나랍니다~안심하시고 위의 증상들에 적응해 나가셔서 금연하는 그날까지 화이팅 입니다저희 마샤 전자담배 가산점에서는 무료시연, 무료청소 해드리고 있습니당무료주차가능하고요^^02.3397.7030​

naver_blog_1  
42[서초역 전자담배] 전자담배 교체 시 코일 불량? 불량이 아닙니다!  안녕하세요 콩이입니다오늘 날씨가 올해 겨울 중 가장 추운!! 최대 한파라고 합니다 ㅠㅠ그래서인지 정말 밤낮없이 칼바람에 날라갈 듯한 추위가 찾아왔네요이웃분들도 한파니까 최대한 따뜻하게 입고 다니세요!이불밖은 위험해 ​오늘은 상부카토 (1453카토) 코일 교체 시 흔히들 문의하는 부분에 대해서 알려드리고자 합니다.하부카토는 코일 교체하실 때 큰 어려움이 없는데상부카토 코일은 교체할 때마다 불량이구나 생각하고 버리시는 분들이 많습니다. 증상코일을 교체하고 배터리와 결합해 보았을 때 작동이 안되고배터리 부분의 불빛만 깜빡깜빡 거리는 증상입니다.  우선, 이렇게 카토를 다 분리해서 보시면 다섯개로 분리가 됩니다.드립팁 (입에 무는 부분)뚜껑경통무화기코일다섯가지로 분리가 되고 코일을 교체하실 때에는 무화기 부분에 코일을 돌려서 빼고,다시 새 코일은 돌려서 끼우는 방식인데요이때, 흔히들 경험하셨을 문제로 교체 후 작동이 되지 않는 것입니다.내가 가지고 있는 코일이 불량이 아닌가 생각하고 버리시는 분들도 계시고심지어 어떻게든 해보려 하시다가 코일에 있는 솜부분이 다 빠져버리는데요~ 하지만, 이런 증상은 불량이 아닙니다.  이렇게 카토의 무화기 부분을 오른쪽 사진처럼 뒤집어서 보시면가운데 동그란 구멍이 보입니다.이런 증상이 나타나는 이유는 무화기와 코일이 접지가 되지 않아 발생하는 접지불량입니다.이유는 무화기 안에 부품으로 동그란 부분을 지탱해주는 것이 고무라서살짝 밀려나거나 늘어나면 상단에 있는 코일과 접지가 되지 않아서 발생하게되지요! ​첫번째 해결방법으로그럴땐 접지가 잘되기 위해서 가운데 구멍을 뾰족한 것으로 눌러줍니다!스프링방식으로 되어있어서 눌러도 망가지거나 하지않고다시 올라오기 때문에 걱정마세요^^이쑤시개도 좋고 핀셋이 가장 좋을 듯합니다.여러번 동그란 구멍을 꾹꾹 눌러주시면 대부분의 증상은 해결됩니다.​​​두번째, 첫번째 방식으로 해도 계속 배터리가 깜빡거리면서 작동이 안된다 하실때엔코일을 빼서 보시면 코일 밑 부분 고무 밑에 쇠가 있으실 겁니다.그 부분을 조금 당겨주신다는 생각으로 빼주시면 되는데요~아예 다 빼버리시면 코일이 망가지기 때문에!!!!한 손톱이 들어갈 만큼만 당겨주시면 됩니다^^​ 이렇게요~ 이렇게 손톱만 살짝 들어갈 정도로 빼주시면 되는데요사진상으로 보이는 것보다 조금만 빼주시면 됩니다^^이때 주의하실 점은 코일 밖으로 양쪽에 나와있는 솜부분이 빠져선 안되구요최대한 솜부분을 만지지 않도록 피해서 작업을 하셔야 합니다.솜이 다 빠져버리면 코일이 또 망가지니까요 ​​사진처럼 아까 일반코일과 아주 살짝 다른점이 보이시나요~?큰 차이는 아니지만 살짝 밑으로 빠져있는게 보이실겁니다.이렇게 작은 차이이지만 두가지 작업만으로도 접지불량 문제를 해결할 수 있습니다.코일과 카토가 고무형식으로 지지가 되어 있기 때문에아주 살짝 차이가 있더라도 접지가 안될 수 있기 때문에자잘한 작업들을 더해주시면 상부카토 사용 시에 불필요하게 코일을 버리는 경우는 없으실 겁니다^^​ 이런저런 작업이 어려우시면 언제든지 킹콩전자담배 강남역을 찾아주세요~!빠르게 해결해드리도록 하겠습니다.최근엔 하부카토를 사용하시는 분들이 대부분이라 문의가 줄어들긴 했지만여전히 상부카토를 사용하시는 분들의 문의는 끊이질 않네요~! 킹콩전자담배 강남역점은 강남역에 위치한 매장 중 가장 가까운 거리에 있습니다.강남역 1번출구와 2번출구 사이에 위치한 미진프라자빌딩 B1층에 있습니다.  강남역 1번출구 이용 시 2번출구 방향으로 걸어 내려오셔야 합니다. (오른쪽 골목으로 들어가지 마시고 역 반대방향으로 큰길따라 내려오세요)강남역 2번출구 이용 시 국민은행 건물이 있는 쪽으로 (1번 출구 방향) 걸어 올라오시면 됩니다. 무료주차도 30분 가능하시고 발레파킹도 도와드리기 때문에주차 어려운 강남에서 주차 걱정하지 마시고 언제든 편하게 방문해주세요영업시간오전 10:30 ~ 오후 9:00연중무휴로 운영됩니다. 문의 전화 : 070-7745-7735문의 카톡 : kooseungwoo (010-5127-1225) 영업시간 내에는 비댓, 카톡, 전화 무엇이든지 문의주시면 바로 성심성의껏 답변드리겠습니다^^ 형제매장으로 7호선 논현역 2번출구에 킹콩전자담배 강남점이 있습니다. 영업시간평일 오전 11:00 ~ 오후 11:00주말 오전 11:00 ~ 오후 9:00 문의 전화 02-544-5999문의 카톡 yoloeciga (010-3208-5522) 평일엔 밤 11시까지 운영되고 있으니 늦은 시간에 방문주시는 분들은 걱정마시고7호선 논현역 킹콩전자담배로 향해주세요^^ 그럼 오늘도 즐거운 하루되세요!!!

naver_blog_1  
43수원전자담배 하카후기 ㅎ​​담배를 ​끊기보다는 줄이기위해 사용하는 전자담배 !!​요즘 인터넷 TV에서 담배보다 더 유해합니다 라는 방송이 나올때면 필까 말까?​하는 고민을 하루에 수백번씩한다 !!​하지만 성분을 약간만 알아보면 답이 나옵니다 ㅋ​​뭐 제가 연구하는 사람은 아니지만 ㅎ​​설마 담배보다 나쁘겠어? 하는 생각이 크네요 ~~​​홍보하는거 아니에요?​본인이 생각해서 결정하세요​​​​  출장중 갑자기 액이 떨어져 금단현상 ㅜㅡ 급하게 차를 돌려서 매장방문 !! 시간이 없는데 차를 세울곳이 없어 도로에 세울까? 하다가 대형사고가 날까봐 주변을 빙빙 ㅜㅡ 그냥 작은 골목길에 주차 ㅠㅜ 저 이런사람 아니에요 ㅋㅋ 넘 급해서요         예전부터 전담을 이용해봤는데.. 다른 기기들은 액도 세고 했는데 유일하게 하카는 그런게 없었습니다 ~~ 직장도 수원이기에 인터넷을 검색하니 평도 좋고 뭐 가까우니까 수원전자담배치니까  엄청 많이 나왔는데 수원전자담배하카가 제일 눈에 들어오길래 5개월전에 구입했습니다       5분안에 사고 가려고 했는데 ㅋㅋ 이놈에 손이 사진을 찍게 만드네요 ㅠㅜ      저는 이제 담배맛이 아닌 청포도맛을 구입합니다 ㅋㅋ 슬슬 끊어볼까? 하구요 ㅠㅜ 기대는 안하지만 담배피는 횟수가 많이 줄긴 했네요..      엄청 바쁘신지 쳐다도 안보는 사장님 ㅜㅡ 농담입니다 바로 상담해줬습니다.  제가 구입한 포도맛 ㅋ 옆에 조그마한 거는 니코틴입니다 ㅋ 제일 독한거 ㅋ 아직은 제일 쌘걸 피워야 금단증상이 안와요 ㅜㅡ​   ​﻿이런 된장 ㅜㅡ​아 ~~ XXXXXX​​​​​수원전자담배하카방문했다가 ㅜㅡ​이런 ㅔㅐ허ㅔㅐ넣;ㄴ멓;ㅁ넣ㅁ;넝ㅎ​배보다 배꼽이 더 큰 상황 ㅜㅡ​​5분만에 나왔는데 바로 딱지를 끊다니 하늘도 무심하시지 ​우리 잇님들은 아무리 급해도 불법주차는 하지마세요 ㅜㅡ​​쓰다보니 또 화가나네요​그만해야 겠어요 ㅋㅋ​그럼 수원전자담배하카후기였습니다​​젠 장​         ​

naver_blog_1  
44금연보조제 전자담배, 주목 이슈!알아두면 좋은 금연으로 인한 신경과민 다스리는 법, 샅샅히 살펴보기이유모를 짜증과 나태로움, 미련과 후회로 소중한 하루를 보내고 계신가요?우리가 매일 바쁜 것도 어떻게 보면 이런 쓸데없는 걱정거리때문은 아닐까요? 내게 맡겨진 시간, 주어진 오늘을 뜻깊게 보내기 위한 첫번째 방법!먼저 금연보조제 전자담배에 대한 정보로 시작해볼까요?금연을 하게 되면 진정 작용을 하는 니코틴이 더는 유입되지 않아 신경과민 증상이 생기죠.이때는 운동으로 스트레스를 해소하거나 충분한 휴식을 취하는 것이 증상 완화에 도움이 됩니다.신경과민은 금연을 시작한 뒤부터 수일 ~ 수주간 이어지다가신체가 진정작용을 하는 니코틴에 의지하지 않게 되면 사라집니다.이 신체의 적응 과정을 간편하게 하려면 규칙적인 생활 패턴을 유지하는 것이 좋겠지요.금연을 하고 일정 기간 동안 일어나는 증상인 신경과민은 보통 수면장애를 동반합니다.이런 경우 오후 6시가 지난 후에는 커피처럼 카페인이 들어간 음료는 먹지 않는 것이 바람직합니다.금연 금단증상으로 나타나는 불안이나 우울 같은 신경과민에는 산책이 좋은 대처방법이죠.맑은 공기를 마시면서 30분정도 산책을 하면 기분전환에 효율적이기 때문입니다.신경과민처럼 감정적인 금단증상은 일상과 관계되어 있어 빨리 깨닫고 대처하기 힘들어요.때문에 일정한 기간 동안은 금연의 스트레스를 음주가무로 완화시키지 말고안정적인 곳에 누운 다음 휴식을 취하는 시간을 가지는 것이 좋습니다.당신을 위한 금연보조제 중 전자담배의 특징 필수 정보를 한 눈에 들여다보자!단번에 금연을 하기 다소 힘겨운 경우라면 전자담배를 활용하는 것이 도움을 줄 수 있답니다.액상의 니코틴 농도를 느린 속도로 줄여가면서 금연을 수행할 수 있습니다.개인의 취향에 따라 니코틴의 농도를 선택할 수 있다는 것이 전자담배의 유리한 점입니다.액상의 향 역시 과일부터 초콜릿, 커피 등 매우 다양하게 나타나 있어 선택의 폭이 넓습니다.전자담배는 금속이나 세라믹 등의 성분에 전기를 통하게끔 하여 열을 나게 합니다.발생된 열이 액상을 기화시켜 니코틴을 흡입하도록 하는 것이 원리입니다.입을 대고 흡입하는 위치인 카토마이저와 코일 등의 전자담배 구성품은 소모품으로 나뉘어집니다.그렇기 떄문에 추후 A/S가 가능한지, 구입 비용은 얼마인지 등을 따져 선택해야 합니다.전자담배에는 대체로 재충전이 가능한 리튬이온 배터리가 많이 활용됩니다.배터리 용량에 관련해 완충 후 사용할 수 있는 횟수가 다르니 제품 구입 시 꼭 확인하세요.아직도 부동산 투자를 위해 분양현장을일일히 돌아다니면서 알아보십니까?수익형부동산 종합플랫폼 진향부동산 분양홍보관에서는현장에서 실시간으로 올라오는 오피스텔,상가,지식산업센터.아파트등.. 최신분양/투자정보를테마별.지역별로 생생하고 상세히 제공해드리고있습니다. 그럼 지금바로 실시간으로 올라오는 부동산 분양/투자현장을 직접 확인해볼까요?. ★터치 하시면 실시간으로 올라오는 관련 분양현장매물을 바로 보실수 있습니다 ▶▶클릭=>☞GO마음에 드는 옷을 입거나 헤어스타일을 하면 종일 기분이 좋은데요.내 마음에 드는 모습에 따라 나오는 자신감 때문이 아닐까 합니다.저는 오늘 금연보조제 전자담배에 대해 열심히 알아보신 여러분의 노력이 정말 멋있다고 생각해요!나는 노력하는 사람이라는 자부심으로 자신감 넘치는 날을 보내시길 기원합니다.

naver_blog_1  
45[베이퍼플라스크 "형님 이거좀 한번 봐주세요" 2탄 - 수원 봉담 화성 전자담배 "베이핑존"[ "형님 이것좀 봐주세요" 2탄 입니다.주인공은 제목에서 알수 있듯이 역시 그때(?) 그 사장님 이십니다. 베이퍼 샤크의 플라스크 V2 (Vaporshark Flask V2)입니다만,배터리를 넣어도 아예 아무 동작도 안한다고 합니다.한마디로 먹통 입니다.      이런... ... 제가 직접 보려고 하다가어차피 베이퍼샤크면 무상 보증수리가 되는 관계로 베이퍼샤크에 RMA 요청 결정.(오래전에 구입한거라 무상 서비스 기간이 지났지만... 좀 우겨보죠 뭐 ㅋㅋㅋ)  RMA요청 페이지에서 되도 않는 짧은 영어실력에 무역업 하는 친구 도움까지 받아가며RMA 문서 작성. 어우... 땀난다... -_-;;;그런데 다음 단계로 안넘어감.왜냐??불량증상을 사진으로 찍어서 파일을 첨부 하라네...아예 동작도 안하는걸 뭘 찍어... 어쨌든 뭔가 해야 하기에 스톱에니메이션 찍는 기분으로 사진 촬영   ​베이퍼샤크야 봐라!!!자 봐바... 일단 내가 새제품을 이렇게 포장을 벗기고,  ​새배터리를 이렇게 두발 극성에 맞추어 넣었거든?   자 봐바, 일단 배터리캡 하나 체결 하고,  ​나머지 까지 전부 다 완전하게 체결을 하고,베이퍼샤크야 자, 이젠 잘봐라!!!   이렇게 점화 버튼을 누르니까 아무런 동작을 안하...... 가 아니라... 아니, 젠장 동작을 하네 -_-;;;좀전까지 먹통 이던게 기껏 RMA서류 작성 하고 스톱에니메이션 기법(?)까지 동원해입증사진 찍으니까 갑자기 왜 동작을 하지...웃어야 하는지 울어야 하는지...어쨌든 경험상 이럴땐 냉납에 의한 전원부 접촉불량 추정.  ​중요한 부분이기에 일반납이 아니라 경납까지 사용해튼튼하게 납땜하도록 설계된 베이퍼샤크의 배려,하지만 경납 납땜의 작업성이 떨어져 비숙련 작업자의 경우 가장 취약할수도 있는 부분.냉납 맞네!!! 해당 부위 다시한번 납땜해주니 완벽하게 동작. RMA서류 작성 하느라 진땀좁 뺐는데 허무 하네요.이럴땐 정말로 웃어야 하는지 울어야 하는지...왜 내인생은 종종 이렇게 시트콤이냐... 그냥 웃고, 뿜자!!! ㅠㅠ(출처 : 심란해서 그림판으로 직접 그림)                                                                                  ["베이핑존" 수원전자담배 화성전자담배 봉담전자담배[주소 : 경기도 화성시 봉담읍 와우리 152-3T : 031-222-7908E-Mail : vapingzone@naver.com

naver_blog_1  
46일주일 전부터 권련형 전자담배를 사용중이다. 이틀째 부터 바로 부작용 반응을 느꼈다. (히츠 퍼플, 엠버를 피웠다.)​아이코스 부작용(모든 권련형 전자담배에 해당되나 그것의 대명사인 '아이코스'로 통칭하겠음)으로 검색하면 가장 많이 나오는 증상은 구내염, 혓바늘이다.​사용 이틀째부터 바로 가벼운 구내염, 혓바늘, 인후염 증상이 나타났다. 심하지 않았고 이틀만에 가라앉아 크게 불편하진 않았으나, 근래 꽤 피곤하긴했으나 구내염이 걸린 적이 근 몇 년간 없었다. '니코틴성 구내염'일 가능성이 상당히 높다.​나는 워낙 라이트 스모커라 흡연의 영향으로 몸이 무겁거나 아침에 일어나기 힘든 경우는 없었다.  헤비 스모커의 경우, 일반 담배에서 '아이코스'로 갈아탔을 때, 많은 분들이 몸이 가벼워짐을 느낀다한다. 인터넷 댓글을 검색해보면 상당히 많은 수의 '간증'을 볼 수 있다.​권련형 전자담배 스틱(히츠,핏)의 '타르' 함유량은 분명 일반 담배에 비해 적을 것이라는 믿음이 강하고, 왠지 그래보인다. 수증기 형태로 뿜어내기에 목넘김이 상당히 가볍고 특유의 누렇고 검은 진득한 물질도 보이지 않으며 실제로 몸의 가벼워짐을 느끼기 때문이다. 그렇다면 정말 필립 모리스사에서 광고하는대로 유해물질 90%감소가 맞는것인가? 글쎄... 여전히 미국내판매가 승인되지 않았으며, 공인 연구결과가 명확하지 않아 확신할 수 없다.​니코틴은 줄었을까? 임상적으로 보면 분명 체내에 훨씬 더 많은 니코틴이 들어오는 것 같다.  니코틴을 순간적으로 흡입할 때 느낄 수 있는 강한 타격감이 있는데 이를 '니코틴 펀치'라 한다. 너무 강하면 어지럽기도 하고, 두근거림이 심해지기도 한다. 아이코스 흡연 후, '니코틴 펀치'가 상당히 강해 놀랐다는 댓글이 꽤 있다.​또한 헤비 스모커 분(일1갑이상)들도 아이코스 흡연 후, 흡연량이 많이 줄었다는 분들도 사실상 연타를 못하겠다는 분들도 주변에 꽤 계신다. 그만큼 니코틴 충족이 빠르고 강력하다는 것이다.  니코틴이 기존 담배에 비해 더 빠르고 많이 체내에 흡수되는 것이 아닐까 추측된다.​심지어 제조사인 필립모리스에서 미식품의약국(FDA)에 제출한 실험자료에서도 쥐실험에서 혈중 니코틴함량이 일반담배에 비해 4배이상 높게 측정되었다.  그외에도 인체 유해성이 일반담배와 비교해 차이가 없다고도 하니 꼭 한번 읽어보자.http://news.joins.com/article/22120930​권련형 전자담배의 대명사인 '아이코스'를 대명사로서 사용했지만, KT&G의 릴도 글로도 모두 똑같다. 스틱인 히츠도 핏도 모두 다를리가 없다. 냄새가 거의 안나고 안남는 장점이 있는 만큼, 그만큼의 단점이 있지는 않을까. 어쨌거나 백해무익임은 분명하니, 최대한 조심히 적게 끽연하다 가능한 빨리 끊도록 하자 .​

naver_blog_1  
47마산전자담배 창원전자담배 진해전자담배 용원전자담배하카전자담배 하카공식인증대리점하카 창원여좌점 010 9990 8264055 551 5422ㅡ창원시 진해구에 위치해 있으며 하카공식대리점@빨간 간판@잊지 마세요 @네비 ㅡ 진해 뉴 월드 마트 동상점 건너편 오늘 포스팅은 폐암 관련 뉴스소식 입니다~♡ 폐암은 초기증상이 전혀 없는 암으로써 다른 치료를 하다가 우연히 발견되는 경우가대부분이라고 해요 전자담배가 초기 폐암을 획기적으로 줄일 수 있는발명품으로 만들어진 것이죠.당장 끊을 수 없다면 전자담배로 한 번 금연시도를 해 보는 건 어떨까요,전자담배를 구입해서 피웠던 분들이라도다시 도전하시고 또 하시고 성공하신 분들도 계십니다. 본인의지가 제일 중요 ~!!!!!!마산.창원.진해.용원 전자담배하카공식인증대리점하카코리아 창원여좌점010 9990 8264055 551 5422매주 일요일 쉽니다.네비 ㅡ 뉴 월드마트 동상점 (바로 건너편에 위치)주소 ㅡ 경남 창원시 진해구 여명로12(구.SJ헤어)

naver_blog_1  
48​안녕하세요. 평택역전자담배입니다.^^*2015년 부터 담뱃값도 인상되고 금연에 도전하시는 분들이 참 많은데요?오늘은 금연에 용기있게 도전하시는 분들에게 도움을 드리고자 금단증상에대처하는 방법에 대해 포스팅을 하고자 합니다.  일반적으로 금단증상을 완화시켜 이겨낼 수 있는 방법은 다음과 같습니다.!​1. 식사 후 혹은 간식 후에 바로 양치질하거나 산책하기흡연자들 대부분은 흡연 후 연초를 찾게됨으로 음식물 섭취 후 그 느낌을 잊어버리도록바로 양치질을하거나 다른 생각을 할 수 있도록 산책하는 것이 좋습니다. 2. 맵고짜게 기름기 많은 음식, 탄산 커피 안마시기 3. 입이 심심할 땐 껌이나 은단, 해바라리씨, 다시마 등으로 흡연 대처하기 4. 손을 놀릴 수 있는 도구로 손을 심심하지 않게 하기불안감을 완화시키는데 도움이 됩니다. 5. 흡연 욕구가 생길 때 주의를 환기시킬 수 있는 행동은 한다.예를들어 손목에 고무줄을 튕기기 등 다른 행동을 취하는 것이 좋겠죠? 6. 규칙적인 운동하기(내기나 승부는피한다)내기나 승부는 화를 불러와 연초생각이 절로 날지도 모르니 피하시는것이 상책이겠죠? 여러분.. 7. 스트레칭,샤워,찬물 마시기,체조하기정신적 완화에 도움이 되는 긍정적인 반응행동을 하는것은 도움이 될 수 있습니다. 8. 금연 구호 외치며 의지 다지기뭐니뭐니~~해도 금연에서 가장 중요한건 본인의 의지 아닐까 싶습니다.의지없인 아무것도 성공하지 못하니까요! 금연패치,금연 껌, 전자담배 금연성공에 도움이 되는 모든 제품들은 기본적으로 본인의 의지가 더해져야 성공할 수 있다 확답을 드릴 수 있습니다.  ​​읽어주신 분들 새해에는 모두 금연성공하시고 건강하시길 바랍니다!평택역 전자담배였습니다.^^* :)​​ 평택역전자담배 위치는 평택역2번출구(서부역)으로 나오셔서 우측 세븐일레븐 방향보도로 100M 이내에 위치하고 있습니다.​

naver_blog_1  
49[어르신 그냥 고쳐서 사용하시면 됩니다 - 수원 봉담 화성 전자담배 "베이핑존"[1453타입, EGO타입, 기성기계, 스틱기계 등등 여러가지 이름으로 불리우고현재는 한국 시장에서는 주류인 전자담배 기기 입니다.동내어르신이 담배를 끊으라고 선물을 받은기기라고 하시는데 작동이 안된다고여기서 산건 아니지만 고쳐줄수 있겠느냐고 가지고 오셨습니다.수리안되면 하나 사시겠다는데 이게 사실 워낙 단순한 기계라서 고장내기가 더힘들정도로고장증상도 뻔하고 수리도 쉽습니다. 딴데서 사신거라고 엄청 미안해 하시던데...뭐 어쨌든, 눈 보호용 고글은 필수(왜냐하면 전 겁이 많으니까 -_-;;)이런류의 기기들은 전원을 차단하지 못한 상태에서 분해해야 하기때문에 일단 안전을 필수.롱로우즈 같은걸이용해 캡을 좌우로 비틀어주면 분해가 가능 합니다.고장원인 입니다. 배선이 하나 끊어 졌는데 +극의 배선이네요.​제법 신경을 써서 만들었나봅니다. 플라스틱 캡으로 기판을 보호하고 있습니다.그냥 드라이버로 들어내면 빠집니다.기판을 살짝 뽑아내고,끊어진 배선을 이어 줍니다.​납땜 상태가 하도 허술해서 여기저기 보강을 해주고 ​ 행여모를 단선에 따른 합선이 문제가 될거 같아서 글루건으로 채워주고,안전이 제일이죠 고장은 날지언정 합선이 일어나면 위험하니까.​ 커넥터 부분도 고장날지언정 합선되지 말라고 글루건으로 채워준후,​상처나지 않게 고무망치로 톡톡 쳐서 재조립, 정상작동 확인.​충전도 양호^^​ 그냥 드릴까 하다가 코일상태 확인해 보니... 심각하네요.코일도 교체해 드렸습니다.아버지 같은 연배의 어르신, 부디 제가 수리해드린 이 기계가 악마같은 연초 담배를끊으실수 있는 아주 작은 도움이라도 되시길 바랍니다. 적어도 줄이시기라도 하셨으면 합니다.["베이핑존" 수원전자담배 화성전자담배 봉담전자담배[주소 : 경기도 화성시 봉담읍 와우리 152-3T : 031-222-7908E-Mail : vapingzone@naver.com

naver_blog_1  
50이제 전자담배 부작용에 대해서 알아보겠습니다!​1. 입안의 염증이 생기거나 목이 마를때 액상 성분중에  대부분을 차지 하고 있는 글리세린 이란 성분은 체내의 수분을 뺏어가는 성분이에요​그래서 전자담배 처음 사용하시는 분들한테 물을 평소보다 많이드시라고 권유드립니다그리고 물을 많이 마시게 되면 니코틴도 체내에서 배출 된다는 사실!물을 많이 마시면 피부도 좋아지니까 꼭 많이 마셔주세요 ​​​2.구내염​​연초금연하고 전자담배로 교체하니 입안에 구내염이 생겼다는 손님들이 몇분 계셨어요​시원하게 답변드리겠습니다!​금단증상중에 하나라고 보실 수 있는데요,니코틴에 익숙해진 신경계가 금연으로 인해서니코틴 공급이 현저하게 낮아지면서 반응이 나타납니다구강 조직들이 회복되는 과정에서 수주일간 지속되다 사라지는 증상입니다대부분의 금연자들이 겪고있는 신체 증상이므로극복해서 연초금연에 성공하는게 가장 중요한 문제겠지요? ​3. 목에 통증이 느껴지고 기침이 날때 전자담배 흡입을 연속적으로 하시거나 필터가 탄채로 흡입을 계속 하거나,니코틴 농도가 맞지 않을때 기침이 나거나 목에 통증이 느껴질 수 있어요이럴 경우엔 니코틴 농도를 낮춰서 사용하시거나, 필터 교체를 해주거나연속적인 흡입은 피하고 4~5번 정도 적당히 흡입하시는게 좋습니다​​4. 어지럽거나 두통이 있을때 두통이 생기거나 어지러운 증상이 생기는건 연초담배 필때 공급되던 이산화탄소가 없어지면서뇌에 산소공급이 원활하게 공급되면서 생기는 증상입니다일시적인 금단현상이므로 전자담배 부작용은 절대 아닙니다!몇일 지나면 자연스럽게 사라지는 증상입니다​5. 가슴이 답답하고 심장이 두근거릴 때 가슴 통증이 있을때는 니코틴 농도가 강할 경우에 나타날 수 있는 증상이에요심장 두근거림이 심할땐 니코틴이 혈관을 수축시키는 작용을 하는데니코틴을 과다흡입 하게되면 혈관이 수축되어 나타나는 증상입니다그럴 겨우 니코틴 농도를 낮추거나 과다 흡입은 피해주시는게 좋습니다​

naver_blog_1  
51[전자담배 부작용] 전자담배 부작용이라고 오인하는 증상 전자담배가 요즘 인기네요. 청소년들도 어둠의 경로로 구입하고 흡입하는거 같습니다. 기계는 물론 쉽게 구할수 있지만, 액상만은 함부로 유통시키거나 검증이 안된 액상은 흡인하시면 안됩니다. 그리고 청소년은 법적으로 액상을 구입할수 없다는것을 알려드립니다.  [고등학생 인터뷰 내용]전자담배에서 나는 수증기는 냄새가 나지 않기 때문에 수업시간에 살짝살짝 피워도 선생님이 눈치채지 못한다"면서 "학교 화장실, 매점, 운동장 구석에서 전자담배를 이용하는 학생들이 너무 많아서 선생님들이 감독을 포기했고, 전자담배가 고가이기 때문에 부모님 것이라고 우기면 압수도 못한다"  전자담배가 인기가 있다보니.. 이런현상도 나타나는군요.심각하군요. 전자담배는 기존 담배보다는 무해하지만 아직 청소년들의 절대 피우셔는 안될꺼 같습니다. [이런 액상은 청소년이 구입할수 없습니다 ] 전자담배의 부작용이라 생각하는 것을 적어보겠습니다. 두통, 기침, 매쓰거림, 간지럽다, 입이 마른다. 대부분 이런 증상을 호소 하십니다. 이는 대부분은 금단 현상으로 오는 증상이라고 볼수 있습니다. 간혹 과일향을 액상 피우시는 분은 액상이 자신과는 맞지 않을 수도 있습니다. 그럼 현상에 따른 대처법을 알아보겠습니다.   위의 내용을 참고하셔서.. 전자담배를 이용하시면 휠씬 심리적으로 안정감이 들것입니다.  끝으로, 국산 전자담배 에바코 k6   ﻿

naver_blog_1  
52전자담배 부작용 요즘 몇달전부터 올리네마네하는게 드디어 인상이 확정이 되었죠.담배값 인상날짜는 2015년 1월 1일로 확정되었는데요.​2500원 하던게 4500원 정말 어마어마합니다.이 중에 80%가 세금인건 다들아시죠.솔직히 담배를 피는 사람들이 스트레스를 받지 않는 중산층 이상중에선 얼마나 있을까요.미스카프로 아버지뻘들을 보면 거의 흡연가신데요.정말 너무하단 생각이 듭니다.물론 비흡연자들은 쾌거를 외치고 있을텐데요.이젠 기호식품으로까지 자리잡고 있는데세금을 더 많이 낸다고 복지 혜택을 더 받고 있는 것도 아닌데 정말 착잡합니다.전자담배 부작용물론 미스카프로는 비흡연가지만 객관적으로 볼땐 좀 불공평하단 생각이 들더라구요.며칠전엔 민주통합당이 해산되지않나일괄적으로 서민들 경제사정은 생각도 하지 않은채80% 인상이되지 않나대한민국이 민주주의 국가는 맞는지 의문이 들정도입니다. 대안으로 선택할 수 있는게 완전 금연이나 요녀석인데요.하지만 방송매체에서 떠드는 애기론 전자담배 부작용도 만만치 않다고 하네요.갈수록 이쪽도 경쟁이치열해져서다양한 종류와 디자인의 제품이 많이 나와서 눈을 사로 잡는데요.확실하게 전자담배 부작용에 대해서 알아볼까합니다.가장 기본적인 전자담배 부작용 증상으론 목통증과 두통 구토까지언뜻보면 일반담배와 차이가 없을 거 같지만 구토까지 동반된다면 좀 문제가 심각하지 않을까싶습니다.왜 전자담배 부작용이 나타나는 걸까요.성분 분석을 해보면 보다시피 포름알데히드와 아세트알데히드같은 발암물질이 검출된다고 하네요.정말 후덜덜합니다.전자담배 부작용​이쯤되면 그냥 끊어버리는 게 상책이지 않을까란생각이 들텐데요.세상에 그런말이 있더라구요.몇십키로의 다이어트를 성공한 사람이랑 단번에 금연에 성공한 사람이랑은 상종을 하지말라고 그만큼 독하다는 말이죠.​솔직히 뭐 전자담배 부작용이나 일반담배나몸에 안좋은 건 매한가지이긴 합니다.이젠 현실과 타협할지 아니면 깔끔하게 끊을지선택은 좋은 세상 만들기 잇님들의 몫 아 점심을 밖에서 먹고 왔는데아까부터 속이 답답하고 울렁거리네요.웬지 체한거 같은데에효....어떻하죠....​

naver_blog_1  
53안녕하세요. 이파드 라운드그립 클래식 제품을 사용자입니다.개인적으로 제품에 대해 건의 드리고 싶은 점이 있어 몇 자 써 봅니다.제 경우는 소프트 캡슐와 소프스 공 캡슐을 주로 사용하고 있는데대체로 만족스러우나 추후 개선해야 할 사항들이 있습니다.우선 공 캡슐의 경우 첫 회 이후 이뤄지는 액상 리필에서일반적인 수준의 힘으로 흡입했을 때도 꽤 자주 액상이 캡슐 가운데 구멍과테두리 부분까지로도 딸려 올라와 세는 문제가 있습니다.이 현상은 이파드 사용에서 최적의 경험을 위해 설계 및 설정 되어 있을이파드 액상. 그러니까 액상이 충전 되어 나오는 소프트 캡슐에 들어가는그 액상을 사용했을 때도 빈번히 나타나는 증상이기 때문에단순히 액상의 VG:PG 비율 차이에서 오는 것이 원인은 아닌 듯 보입니다.문제는 이렇게 되면 액상이 입술이나 입 안 쪽에 묻어 버리기 때문에니코틴이 함유된 전자담배 액상이 피부에 닿으면 좋지 않다는 점을 들어이 부분은 테스트 하신 뒤 개선이 절실하다고 생각합니다.그리고 이 부분은 위의 사항들 때문에공 캡슐에 임의의 액상을 리필하는 것도 대단히 자주 해 주어야 해서그런 번거로움 때문에 액상이 들어가 있는 완제품 소프트 캡슐을 이용하면서액상이 다 소진 되면 바로 갈아주는 방식으로 사용하려고 하는데개인적으로 흰색의 색상을 선호하여 배터리도 흰색을 주력으로 사용하기에소프트 캡슐은 흰색과 검은색의 니코틴 함량의 차이를 두고 있어서 아쉽습니다.이 부분이 개인적으로 향후 추가 되었으면 하는 건의 사항인데흰색의 소프트 캡슐도 검은색과 같은 니코틴 함량의 제품을 만들어 주셨으면 좋겠습니다.혹은 색상으로만 봤을 때 또 다른 색상이라 볼 수 있는공 캡슐의 황색 캡슐을 활용해 더 높은 함량의 니코틴 라인업을 신설해서 가령소프트 캡슐(White) 니코틴 0.3/소프트 캡슐(Black) 니코틴 0.9/소프트 캡슐(Light Brown) 니코틴 1.2?같은 이런식의 라인업을 구성하는 것은 어떨지 강력하게 건의 드려봅니다.생각보다는 공 캡슐의 경우 액상 리필 횟수가 굉장히 잦은 편이라연초 담배 그 황갈색 필터의 느낌이 물씬 나서 마음에 들었던 공 캡슐이지만편리함을 더 우선 순위에 두고 구매 유지 비용이 더 들더라도 액상 몇 번 리필하는 번거로움 없이그냥 일회용 소프트 캡슐로 완전히 바꾸고 싶은데 선택지가 많지 않아 아쉽습니다.이런 피드백을 잘 검토해 주셔서 실제로 이뤄진다면 한번 구매 할 때 마다 대량으로 구매할 용의도 있습니다.물론 여기서 말하는 대량 구매라는 것이 전자담배 판매를 업으로 하시는 분들이 물건을 떼 가실 때처럼그 만큼의 양이 아니라 일반 소비자의 구매량을 기준으로 했을 때 그보다 많은 양을 구매할 수 의사가 있다는 의미입니다.연초형 전자담배를 좋아하고 그 제품군만 찾아서 쓰는 저로서는이파드 사의 제품은 좋은 선택지이지만 세부적인 제품 구성이 부족해서 다소 아쉽게 느낍니다.그럼 앞으로 더 무궁한 발전과 사업의 번창을 바라며 글 마치겠습니다. 감사합니다.p.s 며칠 전 구매한 소프트 공 캡슐 배송 상자 안에 함께 넣어 보내주신 VAPE KOREA EXPO 2018 카탈로그를 보았는데혹시 이파드 사도 따로 부스를 마련하여 참관하는 건지 궁금합니다. 그렇다고 한다면 구경을 가볼까 해서요.SunRider님의 답글어제는 전화나 문자 확인이 늦어 다시 연락을 못 드렸었는데 먼저 전화주셔서 감사합니다.오늘 전화 통화에서 주신 답변들 덕분에 앞으로 더 편리하게 사용할 수 있을 것 같습니다.아직 시간이 어느 정도 남아있지만 9월 박람회 때 기회가 된다면 방문하도록 하겠습니다. 감사합니다.http://www.e-pard.co.kr/hm_board/view.php?type=board&code=hm_board&cate=review&page=&number=1396&keyfield=&key=이파드 전자담배전자담배, epard, 이파드, 라운드그립, 전자담배액상, 궐련형 전자담배www.e-pard.co.kr

naver_blog_1  
54[RX200 위대한 위대한 위즈맥(WISMEC) - 수원 봉담 화성 전자담배 "베이핑존"[위대한 개츠비, 아니 참 위대한 RX200.참, 핫 했습니다. 그러나 그들은 실패한것 같습니다.하지만 그 창의적 도전 정신에는 박수를 보냅니다.(주 : 제가 사용하는것도 고장이 났습니다. 어디까지나 유저의 불만족 입장에서 작성하는 소설 일수 있습니다.진실과 다를수도 있습니다. 진실과 다르다면 제조사 에서는 그 진실을 설명해 주셨으면 합니다.) 아참!!! $60대의 가격 입니다.​ (지금은 $40대...)    이전의 분해 내용은 링크의 포스팅에서 참조 하시기 바랍니다.http://blog.naver.com/vapingzone/220578523470위즈멕(WISMEC)사(社)의 RX200 [수원 봉담 화성 전자담배 "베이핑존"][위즈멕(WISMEC)사(社)의 RX200 - 수원 봉담 화성 전자담배 "베이핑존"[ 위즈멕(WISMEC)사(...blog.naver.com저렴한 가격에 막강한 성능의 이녀석이 참 핫 했습니다.그런데 문제가 발생하기 시작 하네요.여기 저기서 유사증상의 고장 내용이 계속 발생하고 있습니다.증상은, 충전 불량과 배터리 인식불가. 결국 기기 사용불가.지방 전자담배 매장 아저씨가 대체 무슨 전문적 지식이 있어서 제대로 알겠냐마는일단 까보기라도 해봐야겠죠. (제가 제법 허접 합니다. 일종에 야매) 뭐가 문제일지... 위에 링크를 토대로 그냥 진도 나가겠습니다.파란 화살표부분의 셀밸런싱 케이블 단자와, 빨간 화살표 부분의 메인 파워케이블 단자의납땜된 부분을 먼저 인두기로 제거 하시고 나서 분해하시는게 좋습니다.​3발 배터리 단자대는 당기면 분해가 됩니다.분해 하실때 단자의 텐션을 유지해주는 스프링 조심 하시구요.갑자기 툭 튀어나와서 로켓처럼 임의의 방향으로 발사 됩니다.잃어 버리시면 찾는데 애를 좀 먹으십니다. 조심해서 분해해 하시기 바랍니다.​배터리 수납 하우징이 분리가 되었습니다.  ​완전히 분리가된 사진 입니다.메인PCB는 무화기 커넥터와 배선으로 연결되어 있는데 무화기 커넥터를 살살 들어서 빼내시면샤시에서 빠져 나옵니다. 큰힘이 들지 않습니다. 잘 달래가면서 빼내시면 됩니다.   완전히 분해가된 칩의 전면 입니다.화살표 부분이 유사시 메인 PCB를 보호해줄 관문 역할을 하는 퓨즈(fuse)입니다.멀쩡합니다. 일단 경계근무는 실패한것 같습니다.관문은 멀쩡한데 후방에 적의 특수부대가 침투한걸 모르고 있습니다.   퓨즈(fuse)의 사진을 확대해 보면 위치나 모양이 이렇습니다. R025저항을 사용 했습니다.  ​후면 입니다.이 제품은 충전 라인과 방전라인을 단순하게 공유하는듯 합니다.화살표부분이 충전과 방전에서 역류 방지를 위한 다이오드로 판단 됩니다.(주 : 이 다이오드는 쉽게말해 전류의 역류와 순간적인 써지전압을 차단하기 위해 사용합니다.)   ​확대해 보면 이렇습니다.그런데 특이한 것은 실장된 상태가 다른칩과 다르게 조금 어설픕니다.그리고 하얀색 점으로 누군가가 마킹을 해 놓았네요.   다른 사용자분이 소식을 듣고 본인의 동일증상 기기 기판 사진을 찍어서 보내주셨습니다.마찬가지로 실장상태가 깔끔하지 못하고 하얀색의 도트마킹이 있습니다. 미리 말씀드리지만 결과적으로, 해당칩은 측정해본결과 죽어 있습니다.이렇게 추정해 봅니다.일단 이런경우, 다른 칩과는 다르게 해당 다이오드는 장비로(SMT설비)로 실장한것이 아니고기판이 완성된후 어떠한 문제로 보수가 필요한 경우 사람이 손으로 다시 재 실장한 경우가 많습니다.그리고 그부분의 관리를 위해 검수 과정에서, 검수의 신뢰도를 높이기 위해 도트마킹으로 검수 여부를 표시합니다.저 다이오드는 입력전압(5V)와 완충시 배터리의 전압 (11.1V)의 경계로,완충된 배터리가 전위차로 인해 입력라인으로 역류해 기판의 충전칩에 않좋은 영향을 줄수 있는것을 차단하는 역할을할 것입니다.차단해야할 전류값을 잘 계산해 용량을 넉넉하게 잘 설계해야 하겠죠?이론적으로 설계후 실제 적용했을때 여러 복합적인 요건의 오차의합이 계산보다 커질때에는 제 역할을 하지 못합니다.그래서 안전율을 감안해서 설계하는것이 당연한것인데 무언가 착오가 있었던것 같습니다.그래서 그부분의 다이오드의 용량을 다시 계산해서 수작업으로 교체한것으로 보입니다.그러나 그것도 실패 같습니다. 역류하는 전류를 차단하지 못하고 다이오드가 죽으면서 역류하는 전류를 허용하게 되고그로인해 뒷단 라인의 IC들에게 차례로 피해를 준것 같습니다. (다이오드만으로 해결될 문제가 아니었나 봅니다.)결국 충방전IC, 충방전 밸런싱 IC들이 차례로 죽어 나가면서 충전도, 동작도 불가한 상태가 된것으로 추정이 됩니다.애초에 Li-po18650 대용량의 배터리 3발을 직렬로 적용하고,하물며 그 방식을 이용해 200W의 큰 에너지를 단순한 차단회로로 제어 하겠다는것이 무리 였을수도 있습니다.(다시한번 말씀드리지만 그 아이디어와 도전정신은 정말 높게 사고 있습니다. 그리고 실력도 출중하다고 생각 합니다.)어쨌든 해당 기기는 제 얕은 실력으로는 더이상 손을 대지 못합니다. 기도라도 하면서 조심해서 잘 사용하시길...베이핑존에서 구입하신 기기의 경우라면 3개월 이내에 동일증상이 발생 한다면 유통의 도의적 책임을 지고가져오시면 꼭 타 기기로 교환이나 구매하신 가격으로 환불을 해 드리겠습니다.PS : 동내 전자담배가게 아저씨가 뭘 더 알겠습니까.제 소설에 문제가 있다면 아량을 베푸셔서 잘좀 알려 주시기 바랍니다. (소심 -_-;;)PS2 : 배터리 삽입 방향으로 인해 혼동 하시는분들이 제법 많으신것 같습니다.RX200의 구동 전압은 3.7V 18650배터리 3발 직렬 11.1V입니다.케이스 내부에는 아래의 그림과 같이 배선이 되어 있습니다. ["베이핑존" 수원전자담배 화성전자담배 봉담전자담배[주소 : 경기도 화성시 봉담읍 와우리 152-3T : 031-222-7908E-Mail : vapingzone@naver.com

naver_blog_1  
55전자담배를 시작한 지 4개월 정도 됐습니다.그동안 제 몸으로 겪었던 증상을 써볼까 합니다.이런 증상은 저에게만 생겼던 증상이고 공통적으로 생기는 증상은 아닙니다.제가 사용하는 전담은 국민 전담이라 불리는 저스트 포그 1453입니다.액상은 친구가 직접 담가서 주는 걸 피웁니다.첫 번째로 저에게 생겼던 증상은 알레르기 반응 입니다.사람마다 알레르기가 있잖아요?특정 생선이나 과일 등 음식에 알레르기를 일으키는 사람이 있는데 제가 그런 경우인가 봅니다.복숭아 향에 알레르기가 있더군요.일반 액상을 피울 땐 없었던 증상인데 복숭아 액상을 피우면 옆에 보던 사람들이 놀랄 정도로얼굴에 전체적으로 붉은 반점이 생깁니다.마치 못 먹는 술 먹은 것처럼 말입니다.전담을 끊고 몇 시간 지나면 반점은 가라앉습니다.그러다가 다시 피우면 또 증상이 반복되더군요.그 이후로 복숭아 액상은 안 피웁니다.두 번째 증상은 아토피성 각질 증상입니다.이 증상은 액상에 상관없이 생깁니다.뭐든지 과하면 좋지 않듯이 전자담배도 과하면 좋지 않다는 걸 느낍니다.스트레스를 많이 받아서 많이 빨면 다음날 아침에 얼굴에 아토피성 각질이 생깁니다.눈꺼풀 위와 입 주변으로 생기는데요.며칠 동안 억지로 참아가며 전담 횟수를 줄이면 각질은 사라집니다.지금까지 제가 겪은 전자담배 부작용입니다.회사 사람들 대부분 전담을 하는데 저만 이런 거 보면 제가 특이체질인가 봅니다.그래도 전 전담 강추 합니다.서민이 봉인가요?나라재정 파탄난걸 국민들에게 전가하는 이런 더러운 후진국 방식은 이제 안통한다는걸 보여줘야죠.

naver_blog_1  
56[전자담배 부작용] 전자담배에 관한 오해와 진실에 대해 알아봅시다 !  전자담배 부작용 !그 오해와 진실들에 대해오늘 한번 포스팅 해보겠습니다 !!    전자담배 부작용 오해와 진실들 !  금연용품으로 사랑받는 전자담배 !하지만 부작용에 관한 잘못된 소문들이 돌고 있죠 !어디서 나온 소문인지 알 수는 없지만오늘 흔히 말하는 전자담배 부작용들에 대한 진실에 대해 알려드리겠습니다 !     전자담배를 사용하면 두통이 온다 ? 전자담배를 시작하신 분들에게 종종 나타나는 증상두통입니다 ! 이 두통의 원인은? 금단현상입니다 !    연초담배에는 일산화탄소와 이산화탄소가 굉장히 많이 포함되어 있죠 !이게 몸 속으로 들어가면산소의 공급을 방해합니다 !그러면 머리에 산소가 부족해서띵~~ 한 느낌의 저산소증에 걸리게 되죠 ㅋ   하지만 !!전자담배에는 일산화탄소가 포함되어 있지 않죠 !그렇기 때문에 연초담배를 끊고 전자담배를 사용하시면머리에 산소 공급량에 많아집니다 !이때 두통이 발생하죠 ㅋㅋ 다시 풍부한 산소량에 머리가 적응하면두통은 사라집니다 ^0^   전자담배 사용하면 기침, 가래가 더 많아진다?  이 현상 또한 연초담배를 끊은 금단현상 중 한가지 입니다 !전자담배에는 타르가 없죠 ! 즉 체내에 축적되어 쌓이는게 없습니다 !  그래서 연초담배를 끊고 전자담배를 사용하게 되면몸이 더이상 축적되는 유해물질이 들어오지 않는구나 라고 판단해그동안 쌓여왔던 해로운 물질들을체외로 배출하려하는 현상입니다 ! 모두 건강해지는 금단현상이니오해하지 마시고 !금연 성공하길 바랍니당 ^0^ 그럼 오늘도 즐거운하루되세요 ~

naver_blog_1  
572주 전쯤부터 연초를 끊어보기 위해 시작한 전자담배. 현재 SMPO를 서브로 사용하면서 스노우울프 엠팽을 메인으로 사용하고 있는데 뭐 그리 험하게 사용하지 않았는데 주머니에 넣고 다니다 어딘가 부딪혔는지 경통에 금이 가버리는 불상사가 일어났다. 사실 경통은 여분 제품이 하나 더 들어있는데 그걸 생각하지 못하고 경통 하나를 추가로 구매하면서 전자담배 코일이 생각보다 빨리 소모되는 것 같아 코일도 함께 구매하고 눈에 띄는 탱크 제품이 있어 함께 사용해보았다.내가 이번에 사용한 이파드 블랙드래곤 메쉬 탱크는 국내 기업 중 최초로 전자담배 탱크를 자체 개발하여 탄생한 모델로 액상보다 저렴한 29,000원이라는 금액에 만나 볼 수 있는 녀석이다.뭐 굳이 탱크가 고장 난 것도 아니지만 요즘 전자담배에 푹 빠져있는지라 이것저것 사용하고 싶은 마음에 이용해봤는데 우선 결론적으로 말하면 스노우울프 엠팽 순정 탱크 보다 무화량이라든지 맛 표현이 상당히 상급 수준이라고 말하고 싶다.우선 이파드 블랙드래곤 전자담배 탱크에 사용되는 코일 같은 경우 메쉬코일을 사용하여 열전도율이 높으며 맛 표현까지 매우 우수하다. 솔직히 스노우울프 엠팽 코일에도 현재에는 메쉬코일 제품이 나오긴 했으나 생각 외로 인기가 많아서 금세 품절 증상을 보이고 가격도 블랙드래곤 제품에 비해 약 1천 원가량 비싸기 때문에 사용감에 있어 큰 차이점이 없다면 이 제품으로 갈아타야겠다는 생각을 하게 된다.이파드 블랙드래곤은 지름 24mm 연결 부위를 갖고 있는 전자담배 탱크로 내가 사용하고 있는 스노우울프 엠팽과도 호환이 가능하다. 개인적으로 전자담배 코일을 넣을 수 있는 경통 부위가 굉장히 마음에 들었는데 경통 주변을 고무링으로 덮어 두어 작은 충격에는 버틸 수 있게끔 만들어주었다.블랙드래곤이라는 이름만큼이나 디자인적으로 잘 표현한 것 같다. 하지만 한가지 아쉬운 점으로는 아무래도 시중에 출시 한 전자담배 탱크를 대신하여 사용할 제품인데 컬러가 한 가지라는 점은 살짝 아쉽다.내 시뻘건 스노우울프 엠팽과는 살짝 어울리지 않는 슬픈 모습이지만 그래도 순정 탱크에서는 볼 수 없는 편리함이 한 가지가 더 있다.바로 전자담배 액상 주입구가 돌려서 오픈하는 방식이 아닌 가볍게 밀어주는 방식으로 되어 있어 굉장히 편하게 액상을 주입할 수 있다. 처음에는 액상 주입구가 보이지 않아 한참을 찾고 열받아 했다가 설명서를 다시 한번 보고 오~유레카를 외칠 만큼 굉장히 신선했다.전자담배 탱크에서 무슨 역할을 하는지 몰랐던 이 부분. 에어홀. 스노우울프 엠팽과 마찬가지로 블랙드래곤 탱크에도 있는데 에어홀 역할을 무화량을 조절하는데 쓰이니 참고하길 바란다.블랙드래곤 탱크 무화량은 굉장히 풍부하다. 순정 탱크와 비교하자면 오히려 순정이 뒤지는 느낌까지 든다. 거기다 적정 출력량이 40~60W라 그런지 몰라도 배터리 사용이 제법 늘어난 것 같고 경통 역시 순정 경통 보다 많은 양을 넣을 수 있는 것 같아 만족스럽다. 개인적으로 블랙드래곤 전자담배 코일은 가격도 저렴하고 맛 표현과 무화량도 풍부하여 베이퍼 분들께 추천해주고 싶은 마음이다.​

naver_blog_1  
58전자담배도 담배인데.. 뭐 금연효과 있을까..?  또한.. 담배값도 비싸고 해서.. (좌우간 누가 선물해주어서 갈아타보았는데)정확히 마지막 연초 피운지 2일 하고 반나절 지났다..그전에 수없이 많은 금연을 노력했지만.. 금단증상떄문에 몸이 좋아졌는지 어쩐지 못느꼇지만..전자담배로 니코틴 보충을 해주니.. 솔직히 그동안 겪었던 금단증상은 없다.. 다만.. 아쉽다.. 뭔가 부족하다 정도..3일만.. 버텨보자 하는 마음으로 이까지 왔는데 잘했다고 생각된다..일단 2일쨰 아침인 오늘 아침에.. 평소보다 1~2시간 일찍일어났다 어제 새벽 3시에 잤는데도 불구하고..또한 말도 안되게 아침을 차려먹었네요..ㅋㅋㅋ뭐 이런글들 많치만..정말 궁금하신 효과 몸이 좋아졌냐고..일단 얼굴 혈색이 돌아옴..가슴 등짝 뻐근했던게 점차 느껴지더니 조금씩 살아지고 있읍니다그동안 못느꼇던 손끝에 거칠어져서 까실이 일어난게 느껴짐.. (아마도 일산화탄소 이산화탄소 때문에 말초신경이 둔화되었던게 회복되는것 아닌가 싶읍니다)  흔히들 니코틴이 담배의 원흉이고 문제이고 죄악 처럼 말하지만..아마도 담배피시는 분들은 다아시는 진실..인박히게 하려고... 담배제조사에서 그냥 순수 담배잎에는 없는 독약 첨가물 넣었다는 풍월(영화 고발자)참고요..(소송당할까봐서)그리고 그것들을 타르라고 대충 얼버무린것 아닐까 하는 의구심이 드는 이유는 뭘까요전자담배로 수증기와 니코틴만을 섭취했는데 (일산화탄소와. 이산화탄소 그밖에 첨가물이 얼마나 몸에 않좋은 영향을 미쳤는지 느껴지네요)  금단증상떄문에 중도 포기했던 과거를 돌이켜볼떄.. 참수월하게 하고 있읍니다..과거 수차례 금단증상 떄문에.. 몸이 좋아지는지 뭐 그런것 느끼지도 못했는데.. 일단 현재 니코틴 제외한 나쁜것들이 안들어오니..몸이 눈에 띄게 좋은 느낌이 듭니다.. 예 팔굽혀펴기로 셀프 테스트 금연?전 전담후로 해본결과 1.8배 좋아진듯요.. 아참.. 낮에 잠시 잠시 낮잠도 잦네요..니코틴 이외의 많은것들이 몸을 엄청 않좋게 하고 있었다고 생각되어지네요..이왕이면 전자담배도 안쓰고 금연이 최고이지만 과거 수차례 실패한결과.. 처음으로 전담으로 해보니 아직까지 수월합니다그래도 뭐랄까..담배 자신이 피는것에서 한단계 마일드한것으로 갈아탔을떄 느낌 떄문에 연초가 생각 납니다만..참고 있읍니다.. T.T 완벽한 전담 갈아타기 2주간의 시간동안 기존 연초 담배를 번갈아 피워 봤지만.. 뭐랄까..흠 별차이 없는데 뭐지.. 뭐지 하면서 점차 연촐를 줄인덕분인지도 모르겠군요.또한 액상을 기존 담배 브랜드와 비슷한것을 찾는데 걸린 시간이라고도 할수 있고요... 생각해보면 진작 성공 못한 이유중하나가맛이 확차이가 났는데 3일전에 우연히 누가 선물해준 액상이 기존 담배랑 아주 흡사해서.. 성공하고 있는듯 합니다..올해 들어 많은 사람들이 금연을 하려고 마음에 담배피는 사람들 뒷통치는 세금에 격분해 전자담배로 갈아타려는분들혹은 금연에 도움될까 해서 하고 망설이시는분들깨 도움이 되었으면 합니다 .. 지극히 개인적인 체험입니다음냐 일단 누가 보던 말던.. 블로그에 일기를 쓰므로 인하여 흡연(연초)욕구를 줄이는것도 도움이 될까해서 이렇게 일기를 쓰고 있고요..ㅋㅋㅋ 그럼 이만 누가 보던말던 ㅋㅋㅋ : )펑..

naver_blog_1  
59안녕하세요 방학역 전자담배입니다~!​​오늘은 입호흡 기기를 들고 왔어요!굉장히 굉장히- 굉- 장히!가벼운 아이다 기어킷 만나볼까요?​​AIDA GEAR-KIT 아이다 기어킷 ​굉장히 깔끔하고 세련되보이는 디자인으로,입부분의 뚜껑을 많은 분들이 원하시는데 딱 요 아이가자석으로 된 뚜껑이 있네요!​​AIDA GEAR-KIT아이다 기어킷​​카토마이저 경통은 고밀도 플라스틱으로 되어있어 쉽게 깨지거나 부서지지 않아요!​에어홀은 하단에 위치해있답니다​AIDA GEAR-KIT아이다 기어킷​3단가변가능변환시 LED색상이 바뀐답니다​3.8V(초록) / 4.0V(흰색) / 4.2V(파랑)​배터리 잔량은 LED 3개의 불빛 갯수로 표시됩니다​1~20% : LED 1칸20~60% : LED 2칸60~100% : LED 3칸​​[박스구성품]카토마이저전자담배 배터리C타입 젠더​​아이다 기어킷의 특장점!!​가성비가 아주 좋아요35mm*62mm 크기의 작은 사이즈총무게 55g의 가벼운 무게내구성을 강화한 강화플라스틱 경통3.5ml의 큰 용량의 경통3단 가변 기능900mAH 배터리 용량​​AIDA GEAR-KIT / 츄잉시리즈 미스후라보노​가볍기만한 아이가 아니라맛표현도 우수하고 그립감은 물론 휴대가 편리합니다​[아이다 기어킷 LED 색상​과 점등횟수]​배터리 방전됐을때 - 빨간 LED 7회 점등후 전원 꺼짐​카토마이저 또는 코일 접촉이 안될때 - 빨간 LED 1회 점등​코일 또는 이물질에 의한 합선 증상 - 동작이 안되고 빨간 LED 2회 점등​​기어킷 시연연상 보고 가세요!!!무화량 실화? 입호흡인데?​​​앙증맞고 심플한 기어킷!창동 방학 전자담배로 문의주세요!​​​​​위치는 요기요기▽▽▽▽▽▽​​방학역 전자담배 액상코리아 도봉구 방학점창동 전자담배 의정부 전자담배 **서울시 도봉구 도봉로 152길 23-3 방학역 2번 출구* 영업시간 * 월~금 AM 11:30 ~ PM 20:30토요일 AM 11:30 ~ PM 18:00☎ 02-954-1613KaKao Talk : ssadagu1(부담없이 연락주세요~)

naver_blog_1  
60안녕하세요!​​정말 봄같은 날씨! 미세먼지도 보통이고 너무 좋네용!항상 월요일은 월요병에 시달려 피곤하지만날이 좋아서 괜히 웃음이 나오는 것 같아요(현실은 하품만 오백번째..........)우리 증기기관 승객분들!!이번주도 웃을일이 많은 날들이 계속 됬으면 좋겠네용~!ㅎㅎ​​요즘들어 csv형 전자담배를 찾으시는 분들이 상당히 많죠?그 중에서도  쥴(jull)을 찾으시는 분들이 많으신데..쥴은 아직 한국에 들어오지 않았답니다ㅜㅜ!하지만 쥴을 이용하시는 분들은 공팟이나 호환팟들을 찾으시러매장으로 방문해주시는데 그런 분들을 위해 좋은 소식하나 가져왔어요ㅎㅎ쥴 호환 가능  j제이팟이 입고 되었습니다!​​이전에 몬스터팟, v2팟을 쥴호환팟으로 소개해 드렸었는데요!​(몬스터팟 링크 ↓↓↓↓↓)https://blog.naver.com/119vaping/221462453794​​j팟은 쥴(JUUL)호환 공팟입니다!​​이전에 있던 공팟들과 비교했을 때!팁부분 모양이 바뀌면서 좀 더 길어졌어요액상을 넣을 수 있는 용량이 늘어났다는거죵~​​그리고  팁이 살짝 길어진만큼 튐 현상과 결로가 상당히 적어졌다는 사실!제가 직접 액상을 넣고 사용해본 결과확실히 튐형상과 누수증상은 없었던 것 같아요!​(하지만 너무 강하게 흡입을 할 경우에는 살짝 생길 수 있으니 주의하세용!)​​j제이팟 역시 컬러별로 4가지가 들어가 있어서여러 액상을 넣어놓고 번갈아가면서 필수있지요~베이핑하는 영상을 보여드리기 위해 기기는 스퀘어로액상은 세븐데이즈 아이스그레이프솔트를넣어서 찍어봤습니다!영상으로 좀 더 자세하게 만나보세용!!​​영상으로 보시면 알겠지만액상을 넣는방법이 정말 쉽고 간편해요!액상 주입구가 넓은 편이어서 주사기가 필요없이 일반 액상그대로 짜서 넣을 수 있어요!​​공팟을 사용하는 가장 큰 이유는 유지비가 적게 든다는 것이기도 하지만 보다 다양한 액상을 초이스 해서 즐길수 있다는점도 무시못할 장점 입니다​​​♥​교대역 전자담배 증기기관https://map.naver.com/local/siteview.nhn?code=35949163&_ts=1548725360004​​압구정 전자담배 베이핑라운지https://map.naver.com/local/siteview.nhn?code=1916569528​

naver_blog_1  
61​​안녕하세요 !!​요즈음은 애연가에게는 정말 불편한 일이 많이 생기는 시대입니다.끊기도 어렵고 피기는 눈치보이는 담배.맛이 다르긴 하지만 전자담배로 바꿔 보시는 것을 권합니다.​​​오늘은 전자담배 액상을 싸게 팔고 있는 괴정 전자담배를소개해드립니다.​​​정말 담배 끊기가 어렵습니다. ㅡㅡ;;;저도 30년가까이 핀 담배 1년정도 전자담배를 이용하여일단 연초 담배는 끊은 상태입니다.그나마 전자 담배가 금단증상이 생길 때 도움이 된 결과 같습니다.​​​물론 전자 담배도 해가 없는 것은 아니겠지만 연초담배의 해로움에 비하면 ....이건 저만의 생각이 아니라 실험의 결과로 이미 알려졌어요.믿을 수 있는 정보일겁니다. ㅋㅋ​​오늘 소개해 드리는 괴정 전자담배는 부산 대티역 2번 출구괴정시장 방향으로 15초 거리에 있습니다.​​​현재 전자 담배기기 전 품목을 10% 할인 판매하고 있어이번 기회에 저렴하게 전자담배로 갈아타보시는 것도여러면에서 도움이 될 듯하네요 .​​​다양한 전자담배기기와 액상들이 있어 기호에 맞는 제품을선택하기 어렵지 않을 것입니다.다양한 향기를 선택할 수 있고 취향에 맞게 만들어 사용할 수 있는전자 담배의 세계로 들어가 봅시다.​​​괴정 전자 담배에서는 액상은 3+1 행사로 판매 중이며특히 학생증 지참하면 5% 추가 할인을 해주는행사를 하고 있고 잘생긴 사장님이 아주 친절히 상담까지 해주고 있으니 이미 전자 담배를 사용중이신 분들도방문해 보시면 도움이 될 것입니다.​​​매장에 없는 기종도 원하면 바로 구해주고단골 고객에게는 무한 서비스를 제공하며음료도 무한 제공하는 괴정전자담배에서상담도 하고 구경도해보세요.100% 무료입니다. ㅎㅎ​​​불친절하면 바로 나오시면됩니다.​주소 : 부산시 사하구 낙동대로153전화번호 : 010-7169-1743​​

naver_blog_1  
62﻿﻿﻿﻿​​몇 년전만해도 그냥 무난한 하루하루 였는데사건사고가 끊이질 않으니 불안감에 삶의 질이 떨어지는것 같아요 ㅠㅠ​ ﻿﻿어쩔수 없는 재앙이 였다면 미리 알고 대처할수는 없었을까......신속한 대처로 조금은 피해를 줄일수 없었을까........하는 안타까운 마음 뿐이에요~​대한민국 국민이라면 누구나 알고 있는 " 메 르 스 " !!!!!수해전 돌던 점염성 바이러스 질병들은 이만큼 두렵거나 불안하진 않았던것 같은데이번 " 메 르 스 " 는 재앙이네요 ㅠㅠ오늘은 메르스의 증상 및 예방법에 대해 알아볼까 해요~﻿﻿TV나 뉴스 기사들로 많이 접해 보셨겠지만다시금 조심하자는 마음으로  ~ ~ ^^​​중동 호흡기 증후군 으로 명명 되어 있는 메르스는 명확한 감염원인과 경로는 확인 되지 않았으나중동지역 낙타와의 접촉을 통해서 감염될 가능성이 높고 사람과 사람 간 접촉에 의한 전파가 가능하지요 그말인 즉 점염성 질환입니다​​메르스에 감염 되었을때의 증상으로는 발열을 동반한 기침이나 호흡곤란, 가래, 숨가쁨 등 호흡기통 증상이 주로 나타나며그외에 오환, 두통, 근육통, 콧물, 식욕부진, 구토, 복통, 설사, 메스꺼움등 소화기 증상도 나타날수 있다고 하네요​모두 스트레스나 감기, 소화불량등으로 겪을수 있는 우리 일상과 밀접한 질환의 증상이기 때문에 무심코 지나칠수 있으니각별한 주의와 살핌이 필요하겠어요​​위의 증상이 발생한다고 해서 무조건 메르스 감염자 일수는 없겠지요발열과 동반되는 폐렴 또는 급성 호흡기 증상이 나타나기 14일전에 중동지역을 방문하거나 이러한 증상의 사람과 근접하게 접촉한 경우에 메르스를 의심하고 주거지 해당 보건소나 의료기간에 알린후 신속한 진료와 처방을 이루어야 합니다​하지만 안타깝게도 메르스 (중동 호흡기 증후군)는 그렇다할 치료제가 없어요 ㅠㅠ단지 증상에 관련된 치료를 위주로 할뿐항바이러스제는 개발되지 않았기에 불안감을 몇배 더 가중되는거죠!!​그래서 무엇보다 메르스에 감염 되지 않도로 자가 예방이 중요합니다!!! ​​예방법으로는 외출후 비누를 이용해서 깨끗하게 손을 씻고기침 시 티슈를 이용해 입을 가리며 본인이 호흡기 증상이 있는 경우 마스크를 착용해야 해요 !!​​​위의 사진을 참고 해서 손씻기를 철저히 해주셔야 해요~!!​​​​기침을 할때 티슈가 준비 되어 있지 않다면위의 사진속 아이처럼 옷소매에 입을 가리고 해야 한대요!!딱히 치료법도 없는 데다가 전염성 바이러스 질환이기 때문에 우리 모두가 긴장하고 본인의 컨디션을 체크해서 예방해야 하는 방법뿐이에요나는 아니겠지... 라는 생각에 무심했다가는 나와 내 가족 내 주변 사람들에게피해아닌 피해를 줄수 있으니 경각심을 가지고 조심... 또 조심해야할때 인것 같아요!!얼른 건강한 대한민국으로 돌아 왔음 좋겠어요 ~~~ ^^﻿﻿​인천 부평전자담배 다니엘코리아 부평점

naver_blog_1  
63﻿<전자담배 사용시 나타나는 좋은 증상>   안녕하세요.^^*평택역전자담배입니다! 오늘은 연초를 끊고 전자담배를 사용하였을 때 나타나는 좋은 증상에 대해 포스팅을 준비해 보았습니다.   1. 역겨운 담배 냄새가 사라진다. 전자담배를 사용하면서 가장 좋은 점은 일단 냄새가 안난다는 점인데요. !전자담배는 열을가해 끊인 액상의 수증기를 흡입하는 방식으로 이루어져 있기 때문에 전자담배에서 나오는 연기는 거이 98%정도는 수증기라고 보시면 됩니다. 당연히! 담배냄새 또한 나지 않겠죠.기존에 연초에서 나던 역겨운 냄새와는 달리 전자담배는 취향에 따라 고른 액상 고유의 향 냄새만 약간 나기 때문에 담배냄새가 사라진다는 점이 전자담배를 사용한 후 나타나는 가장 큰 장점이 아닐까 생각을 해봅니다. 2. 개코로 변한다.전자담배를 시작하시고 조금 적응이 되시면 연초를 필때 무뎌졌던 후각이 점차 돌아오면서 연초냄새나 불쾌한 냄새에 민감해진다고 합니다! 3. 아침 헛기침& 어지러움증이 사라진다.사람에 따라 다르지만 연초가 얼마나 해로웠는지를 말해주는 척도로 아침에 헛기침이 줄어드시는 것이 전자담배 사용의 좋은 점이라고 합니다. 또한 아침에 일어나자마자 담배연초를 태우시면 나타나는 어지러움증을 전자담배에서는 느낄수가 없다는 점 또한 연초담배와는 다른 점이네요! 4. 깊고 상쾌한 호흡독소가 사라졌기 때문에 이런 증상이 나타난다고 말하고 있으며, 상쾌한 호흡을 할 수 있다고 합니다.!  다음과 같은 증상들은 개인차가 있기 때문에 모든사람들에게 적용되지는 않으나  보편적으로 느끼시는 반응 위주로 준비해보았는데..내용이 도움이되셨는지 모르겠네요. 많은 도움이 되었으면 합니다.읽어주신 분들 오늘도 감사합니다~~^^*​​평택역 전자담배 / 031-616-5485​​​ 평택역 전자담배는 평택역2번출구(서부역)으로 나오셔서 우측 세븐일레븐 뱡향보도로 100M이내에 위치하고 있습니다.​

naver_blog_1  
64강아지 간접흡연 해롭습니다.강아지 전자담배 해로울까?안녕하세요.보호자님과 함께하는 수원화성 돌봄동물병원입니다​요새 많은 흡연자들이 전자담배로 많이 바꾸는 추세인데요,전자담배 일반담배로바다는 냄새가 덜 나서 많이 선호하시는데전자담배라고 우리 강아지 , 고양이에게 간접흡연 괜찮을까요?​​아니요, 안 좋습니다.역한 냄새만 안 날뿐이지해로운것은 마찬가지입니다.​​흡연을 하면서 몸에서 나온 연기가 공중으로 자연스럽게 흩어지면서그 연기를 흡입하게 되는 경우가 있고 보호자의 소지품, 옷, 머리카락, 피부, 발려견의 털로 자연스럽게묻어나게되는데 냄새도 냄새지만 이걸 핥으면서그대로 발암물질에 쉽게 노출되어 조심 해야합니다.​​ 담배 냄새를 맡게 되면 우선 우리 강아지들은 재채기를 많이 하기도 하지만사람처럼 우리 고양이, 강아지에게도 타르, 니코틴 같은 유해 물질을 흡수하고축적됩니다.​계속 이런 환경에 노출이 된다면재채기로 끝나는 것이 아니라 구토, 호흡곤란, 알레르기 암 발생 증가 등증상이 보입니다.​​담배는 우리 가족 모두와 본인에게 정말 해가 됩니다.흡연은 실내가 아닌 외부에서 해주시고공기를 정화시킬수 있는 공기청정기를 준비해주시고흡연 후에는 손, 샤워를 하여 강아지 고양이들이 핥아 먹지 않도록 해주세요!​이왕이시면....금연이 제일 최고의 방법이겠죠?​수원화성 동물병원 돌봄은 견생, 묘생의 질을 든든히 지키기 위해성심을 다해 진료하겠습니다.​​

naver_blog_1  
65안녕하세요 만수르 입니다. 어제 오늘은 날이 조금 풀려서 살것 같습니다. 아침에 눈뜨자마자 오늘 날씨를 검색하느라 바쁜 요즘입니다.이럴때일수록 저희 인천 전자담배 모드기기 전문점 만수동 만수르를 찾아주시는 모든 유저분들 건강 유념하시길 바랍니다. 감기걸리면 전담을 즐길수가 없어요!!오늘 소개드릴 무화량 연무량 많이 나오고 멋진 디자인의 모드기기 전자담배 추천은 Hybrid Stone 이라는 조금 생소한 재질로 마감된 Starss 80W 입니다. 꽤 멋진 디자인에 군대군대 사용시에 손에 느껴지는 그립감을 좋게 하기위해 많이 신경쓴 모습이 보입니다. Hybrid Stone이라는 재질을 사용으로 기기가 마감이 되어있어, 무게감이 굉장히 좋습니다. 나름 컴팩트한 사이즈에 146g의 무게에 매력적인 디자인까지, 덕분에 같은 모델이지만 3가지 버전으로 판매가 되는 이슈까지 있습니다. 칩셋 성능도 좋아서 밀어주는 힘은 물론이고 배터리의 어이없는 손실이 크게 느껴지지 않습니다. 기기마다 같은 배터리와 같은 사용자여도 배터리 사용량이 다른경우가 많습니다. 기본적으로 TI , NI , SS  온도 조절 모드 및 Bypass 모드는 당연히 탑재되어 있습니다여기서 궁금한건 Hybrid Stone이 뭐지? 였습니다만 [Synthetic Jadeite Jade] 라는 , 즉 [Jadeite Jade] 경옥, 비취 라는 재질이라는 건데 [Syntheric]  인위적으로 생산한 합성 비취라는게 맞는말 같습니다. 때문에 기존 스틸제품군에서 볼수 없었던 마감 상태와 색상, 그리고 손에 들었을때 겨울철 차가운 느낌이 나던 부분도 없고 , 열과 충격에 강한 장점이 있습니다.  뭐 나름 보석으로 만든 전자담배라능.... 보석인데 깨지지는 않는다능..위 사진은 Starss 80W 내부에 동봉된 설명서중 하나인데 언젠간 꼭 한번 짚고 넘어갔어야 하는 부분이었는데 마침, 본김에 말씀을 꼭 드리자면 전자담배 모드기기는 잘못쓰면 굉장히 위험하기도 한 물겁입니다. 꼭 기본적으로 지키셔야 하는 부분은 지켜주셔야 안전하게 아주 즐거운 베이핑을 하실 수 있습니다. 사진과 마찬가지로 모든 기기를 사용시엔 배터리 외부에 마감되어있는 필름이 벗겨지거나 했을때 기기에 사용시 쇼트증상등으로 굉장히 위험하기 때문에 상부 절연체나 전체적인 피복이 벗겨진 배터리는 사용하시면 안됩니다 절대.자 인천 전자담배 모드기기 전문점 만수동 만수르가 추천 하는 디자인도 멋지고 무화량 연무량도 많이 나오는 전자담배 모드기기 Starss 80W에 대해서 조금 더 알아보도록 하겠습니다.외관 부분은 더할 나위가 없습니다.  함께 입고된 퍼플 색상도 마찬가지고 이 그린색상도 기존 우리가 스틸제품군에선 보지 못했던 느낌입니다.배터리 삽입은 하단부에 슬라이딩 방식으로 되어있는 슬리브를 열어서 넣으시면 됩니다.간단합니다. 여기서 한가지 주의하실 점은 아까 말씀드렸듯 피복이 벗겨지거나 한 배터리는 사용하시면 안됩니다. 대체적으로 배터리 - 극쪽 귀퉁이 부분에 피복이 살짝씩 벗겨지고 하는데 이녀석과 같은 구조에서는 더더욱 사용하시면 위험하실 수 있습니다. 안전이 제일 우선입니다.전면부에 0.99 inch LCD 스크린이 있으며 최고 80W까지 출력을 낼수 있고 기본 UI에서 표시되듯 배터리 잔량과, 암페아수, 저항, 그리고 몇번 흡입했는지 볼수있는 카운터도 표시가 됩니다.파이어 버튼을 3번 누르시면 시스템 설정으로 들어가실수 있습니다. 총 6개의 메뉴가 있으며 각 메뉴는 1. [Work Mode] 출력 설정 모드 2.[Temp Power] 온도 모드 설정  3 .[WorkingTime] 파이어 시간 제어 4. [Auto OFF] TV에 취침예약(?) 같은기능 5.[Puff Info] 몇번 흡입했는지 횟수와 사용한 시간이 나옵니다. 6. [ Color Palette ]  스크린 배경 색상과 글씨 색상을 변경할 수 있습니다. 이런이런 메뉴들이 자리를 잡고 있습니다.차근히 살펴보면 [ Working Time ] 은 파이어 버튼이 눌러지고 있는 상태에서 혹시 모를 위험등으로 몇초후에 이것을 Cut off 시킬건지 설정 하는것입니다. 이반적으로 10초 혹은 15초 cut 기능들이 있지만 사용자가 직접 설정을 할수 있는 부분은 굉장히 좋습니다. 주머니에서 5초만 눌리고 있어서 코일은 다 타고 액상은 다 세어버리니는 경우도 있으니까요.[Auto OFF] 라는 메뉴는 기기 자체를 일정 시간이 지나면 아예 혼자 꺼져버리게 하는 기능입니다. 예전에 AtomVape 의 Yakuza mod같은 경우 사용하지 않고 20분이 지나면 기기 전원이 꺼지는 기능이 있었는데 뭔가 안전도 면에서는 편하지만 사용할때마다 버튼 5번으로 기기를 켜줘야 하는건 조금 불편했었습니다. 시간이 지나 익숙해지니 오히려 혼자 완전 꺼지는게 더 좋은거 같더군요.[ Purf info ] 는 말 그대로 몇번이나 흡입했는지를 횟수와 sec.로 표시해주는 메모리 기능입니다. [ Color Pallette ] 는 LCD 창에 표시되는 글씨색상과 배경 색상을 내가 원하는대로 색상을 바꾸는 것입니다. 이거 별루 중요하지 않다구 생각하는데. 저희 인천 전자담배 모드기기 전문점 만수동 만수르네 유저분들 중에서도 같은 하늘색 글씨여도 그 진하기 농도에 따라 어떤분은 이게 더 잘보이고 어떤분은 저게 더 잘보이고 해서 불편하고 안불편하고를 말씀하시는 유저분들도 계십니다. 전 다 괜찮은데 말입니다.요렇게 글씨 색상을 바꿀 수 있습니다. 물론 여러가지로 바뀝니다 뭐 요런식으로 .. 어렵지 않습니다. 전 그냥 초록색이 가장 맘에 듭니다. 귀찮아서 그러는건 아닙니다.자 이제 인천 전자담배 모드기기 전문점 만수동 만수르가 추천하는 디자인도 멋지고 무화량 연무량도 많이 나오는 전자담배 모드기기 시연을 해보도록 하겠습니다. 요즘 부쩍 저의 손을 많이 타고 있는 Merlin mini rta와 Starss 80W MOD 의 조합입니다. 액상은 나의사랑 너의사랑 Cream OF the crop 입니다.일단 손에 감았을때의 느낌이 참 좋습니다. 무게감도 굉장히 적당해서 그것도 맘에 듭니다. 밀어주는 힘도 확 올라왔다 꺽이거나 하지 않고 일정하게 아주 잘 밀어주는 힘이 느껴집니다. 맘에 든다 너.좀 더 스뎅스뎅한 드리퍼와 조합시에도 잘 어울립니다. 오늘 하필이면 카모패턴의 바지를 입었는데 뭔가 묘하게 느낌이 잘 어울립니다. 여기까지 인천 전자담배 모드기기 전문점 만수동 만수르와 함꼐 디자인도 멋지고 무화량 연무량도 많이 나오는 전자담배 모드기기 Starss 80w 리뷰였습니다 감사합니다.해당 포스팅의 제품은 만수동 만수르네 오시면 만나보실수 있습니다^^위치인천남동구 만수6동 1093-3 1층 1호ECM전자담배 만수점 문의070-8884-0400인천 전자담배 추천 및 모드기기 그리고 맛있는 수입액상이 필요할땐 만수동 만수르네로 오세요~

naver_blog_1  
66전자담배 화재로 인해 화상을 입게 된다면화상 증상의 악화를 막기 위한 화상시 올바른 응급처치 방법​​ 담뱃값의 인상 및 담배의 선호 취향 차이에 의해 전자담배를 찾는 분들이 증가하고 있는데, 전자담배 사용 시 전자담배 화재에 각별한 유의가 필요합니다. 실제 전자담배의 배터리 폭발 등에 의한 화재건수가 해가 지남에 따라 증가하는 추세를 보이고 있고, 이로 인해 화상을 입는 환자 수 또한 급증하는 추세입니다. 전자담배 화재로 인해 화상을 입게 됐을 경우 올바른 응급처치를 신속하게 진행해야 하며, 이는 화상 치료 기간의 단축, 화상 흉터와 같은 후유증 예방에 많은 도움이 됩니다. 전자담배 화재에 의한 화상 치료는 반드시 화상 치료 경험과 노하우가 풍부한 의료진을 통해 체계적으로 진행되어야 합니다.오늘은 전자담배 화재의 원인, 화상시 나타나는 증상 및 올바른 화상 응급처치 방법에 대해 자세히 알아보도록 하겠습니다.▼전자담배 화재 - 전자담배에 의한 화재가 발생하는 원인은?우선 전자담배 화재의 가장 큰 원인을 살펴볼 때 전자담배 충전 중 배터리 사고가 가장 많은 비중을 차지하고 있는데, 이는 휴대폰 충전기를 통한 전자담배 충전이 주요 원인으로 작용합니다. 또한 전자담배의 발열에 의해서도 전자담배 화재가 발생할 수 있으므로 평소 전자담배 충전 시 입력, 출력 볼트의 철저한 확인, 전자담배 발열 지수 확인 등을 통한 화재 예방에 힘써야 합니다.  즉, 전자담배 전용 충전기 및 어댑터의 사용을 통해 전자담배 화재를 막아야 하고, 이를 통해 화상의 예방이 충분히 가능합니다. 전자담배를 구입할 때에도 정품 전자담배를 구입하여 사용하는 것이 좋고, 품질 보증, 검증이 된 제품의 사용을 생활화하여 화재, 화상을 예방해야 합니다.전자담배 화재 - 전자담배 화재로 화상을 입을 경우 나타나는 증상은?전자담배 화재가 발생하면 뜨거운 열기 등에 의해 화상을 입을 수 있는데, 이때 나타날 수 있는 화상 증상은 다음과 같습니다. 전자담배 화재에 의한 화상 증상​1. 화상 부위가 빨갛게 달아오름과 동시에 따가움을 느끼게 됩니다.2. 증상이 경미할 경우 화상 부위 통증 없이 가려움이 발생합니다.​3. 피부의 진피까지 손상을 입게 되었을 경우 극심한 통증이 발생합니다.​4. 화상에 의한 수포, 물집이 관찰될 수 있는데, 보통 2도 이상의 화상에 해당합니다.5. 3도 이상의 중증 화상을 입게 되면 피부 색이 갈색, 검은색 등으로 변화합니다.​6. 화상에 의한 말초혈관, 신경 손상이 발생하면 화상 부위 감각 소실이 발생합니다.​전자담배 화재 - 전자담배 화재 시 올바른 응급처치 방법은?전자담배 화재로 인해 화상을 입었거나 화상 증상을 보일 경우 즉시 전자담배 전원을 차단한 후 화상의 원인이 된 장소에서 벗어나야 합니다. 이후 흐르는 찬물 혹은 생리 식염수, 수건으로 감싼 얼음 등을 통해 화상 부위를 10분 이상 충분히 식혀 주어야 하며, 이때 소주, 된장, 치약과 같은 물질을 바르지 않아야 합니다. 화상으로 인한 물집, 수포가 발생되면 깨끗한 거즈 등으로 감싸 터지지 않도록 해야 하는데, 화상 물집에 터지게 되면 화상 흉터와 같은 후유증 발생 가능성이 높아지기 때문입니다. 일련의 화상 응급처치가 끝나면 최대한 신속하게 화상 병원에 내원하여 화상 증상별, 부위별 1:1 맞춤 화상 진료를 받아야 합니다.지금까지 전자담배 화재의 원인, 화상시 나타나는 증상 및 올바른 화상 응급처치 방법에 대해 알려드렸습니다. 전자담배에 의한 화재는 언제든 발생 가능하므로 항상 각별한 주의가 필요합니다. 전자담배 화재에 인한 화상을 입게 될 경우 화상 병원을 통한 증상별 맞춤 진료는 필수적입니다.▲오시는 길▲홈페이지

naver_blog_1  
67오늘 소개드릴 제품은 ​꾸준히 자주 찾으시는 기기! 한야 박스모드 입니다!!​베이프루션사 에서 출시된 한야 박스모드기기!​보면 볼 수록 예쁜전자담배 !! ​#베이프루션​  #한야박스모드​​바로 소개합니다~!!​​​​​​​타투 스타일의 화려한 그림으로 ​인기가 정말 많은 #박스모드기기 입니다~~​​​​​​​​​한야 박스모드를 실물로 보시게 된다면 개인의 취향이 있겠지만​다른 어떤 #모드기기 보다 임팩트가 강해 ​디자인적으로 굉장히 매료되는 부분을 느끼실 수 있다는 점!​​​​​​​​​패키징부터 엄청나게 화려한 한야 박스모드기기 입니다.​​입고된 기기는 개선버전으로  기존 커버에서 자석이 떨어져 나오던 ​​문제와 기존에 있던 옴 널뛰기  증상을 해결하고 나온 버전 입니다!!​​​​​​​                    최대 230 W 까지 지원되는 #고와트모드기기 입니다​ #두발배터리 지원과 동시에​                 폭발을 방지하는 과방전 과충전 기능을 탑재하고 있어 ​                                조금 더 안전하게 사용 가능 합니다​​​​​​​구성품한야박스모드 *1패널 세트 *2USB 케이블 *1유저 메뉴얼 *1​​​뭐니뭐니 해도 한야의 가장 큰 매리트는기본 구성에3가지 다른 디자인의 패널이 구비되어 있다는점!사용하시다가 기기가 질린다.. 싶으시면 바로패털을 교체 하여 사용하시면 되는 기기 입니다​정말 혜자인 두발가변모드기기 !!​​​​​​​​​앞, 뒷면 서로 다른 커버 장착도 당근 가능하며어떠한 조합으로 맞춰도 도깨비모양이나 디자인 느낌이 비슷해 깔끔한 일체감으로 사용 가능 합니다​​​스펙18650 배터리 2발스크린 : OLED 디스플레이최대충전 : 2A모드 : Thrust/VW/TC(Ti/Ni/SS)쓰레드 : 510Digital synchronous step-down DC-DC converter역방향 연결 보호과열 방지 보호저전압 보호​​​직사각형의 박스 디자인 입니다크기도 부담스럽지 않아 RDA 체결시 매우 잘 어울립니다~~​​​​화려한 디자인 덕분인지 무난무난한 컬러의 RDA를 올려도 예뻐                                                                                                 보인다는 점!!​​​OLED 스크린 디스플레이를 갖추고 있습니다조작도 매우 간편하며파이어버튼과 -버튼, + 버튼 , 디스플레이 충전 단자로 이루어져 있습니다​​A버튼 3회 : 락 / 언락 장금 장치!A 버튼 5번 : 전원 온 / 오프 장치B+C 버튼 꾹 : W(와트조절)  Temp(온도조절)  Bypass (바이패스)에서 파이어 버튼을 한번 더 누르게 되면W(와트조절) 에서는 소프트 , 노멀 , 하드 조절 가능Temp(온도모드) 에서는 Ni,Ti,SS 등 선택이 가능 합니다​A버튼 3회 클릭 후 락 기능에서 A + B 꾹 누르면 저항값 잠금 기능A + C 꾹 누르면 화면 반전 모드 ​​​​배터리가 2개 들어가는 2발시 모드치곤 상당히 그립감도 좋으며딱 잡히는 그림감으로 여성 유저분들도 충분히 만족하실 수 있는 모드기기 입니다.​​​​​​​베이프루션한야박스모드​의 실물이 궁금하신 분들은여수 교동 우체국 사걸리에 위치한여수 베이퍼스 전자담배 매장에서만나보실 수 있습니다~!~!​​​#여수전자담배#여수베이퍼스전자담배 는여수시 교동 우체국 사거리 광주은행 옆에 위치하고 있습니다.010-4199-0155언제든지 문의 주세요.​​#최신전자담배 #최신액상 , #전자담배 기기를 최저가로 취급 중 입니다​전국 어디든 택배 가능!!​최저가로 더욱더 저렴하게 만나보세요 ~!​

naver_blog_1  
68안녕하세요, 영국 전자담배 토탈리위키드 社의 공식 파트너 토탈리위키드코리아(스마트엘케이)입니다.미세먼지 때문에 가을 풍경을 즐길 수 없어, 다가오는 겨울이 얄밉기만 합니다.내일까지는 중국발 스모그의 영향이 있다고 하니까귀찮으시더라도 마스크 꼭 착용해주시면 좋을 것 같습니다.오늘은 전자담배를 사용하시면서 전자담배 액상에 대한 부작용이 있는지 걱정하시는 분들이 있어서,이에 관련된 내용을 포스팅 하려고 합니다.이름하여,전자담배 Q & A] 전자담배 액상의 부작용? 입니다.Q : 전자담배를 액상을 사용하는데 있어서 부작용 같은 것이 있나요?A :부작용이라고 까지는 말할 수 없지만 전자담배 액상을 사용하면서 경험하게 되는 몇 가지 증상이 있습니다.일반담배를 흡연했을 때의 부작용은 이미 너무도 잘 알려져 있습니다.심지어 질병을 초래하는 주요원인이 되기도 합니다.그외에도 일반담배로 인한 부작용은 냄새, 기침, 후각저하, 치아건강 저하 등말 그대로 백해무익한 존재라 할 수 있습니다.이렇게 안 좋은 영향을 많이 끼치는 일반담배에서 전자담배로 전환했거나전환 해야겠다고 생각하신 분들이 전자담배 액상으로 부터 오는 부작용을 궁금해하는 것은 당연합니다.답에서도 말씀 드렸지만 부작용이라고 하기까지는 좀 애매한 두 가지 증상이 있습니다. 1. 갈증을 느끼기 쉽다. 전자담배를 하시는 분들 중에 많은 분들이 입안이 말라지는 현상 때문에갈증을 쉽게 느끼고 있습니다.이는 전자담배 액상 원료 중에 PG_프로필렌 글리콜이 입안의 수분을 흡수하는 경향이 있기 때문입니다.하지만 심각한 정도의 수준이 아니기에, 물 한잔만 마셔도 금새 입 안에 수분을 공급할 수가 있으니부작용이라고 하기도 어렵다 할 수 있습니다.단순히 우리가 커피를 마시고 나서 입안이 말라 갈증을 느낀다고 커피의 부작용이라고 하진 않듯이 말입니다.전자담배 사용 전 후로 물을 조금 마셔주면 이러한 증상을 예방할 수 있을 뿐만아니라체내에 수분을 일정하게 지속적으로 공급할 수 있기에 좋은 습관이 될 수 있습니다.2. 목이 따갑다.전자담배를 몇 번 사용하다보면 목이 따끔거리는 증상을 느낄 수 있습니다.원인은 크게 두 가지로 말씀드릴 수 있겠습니다.먼저 니코틴의 농도입니다.자신에게 맞는 니코틴 농도의 전자담배 액상을 사용할 경우 목이 따갑다는 느낌은 잘 들지 않습니다.하지만 조금 과한 농도의 니코틴이 함유되 있는 경우 종종 목이 따가울 수 있습니다.이럴 때는 니코틴 농도를 조금 낮춰서 사용하시면 증상이 해소됩니다.그러나 니코틴을 낮추었는데도 목에 같은 증상이 생길 경우에는 역시 PG가 원인이 될 수 있습니다.전자담배 액상에서 PG는 목의 타격감을 담당합니다.그렇지만 PG성분 자체에 알러지가 있거나 잘 맞지 않는 전자담배 사용자의 경우목이 따가운 증상을 느끼는 것입니다.이러한 증상이 계속 된다면 또 다른 전자담배 액상의 원료인VG의 비율이 좀 더 높은 제품을 선택한다면 증상을 완화 시킬 수 있다고 합니다.전자담배 세계에서 흔히 이야기 하는 전자담배 액상의 부작용?을 알아보았습니다.앞서 말씀 드렸다 시피 일반담배의 흡연에 비하면 부작용이라고 언급하기도 민망한 수준의 증상이기에일반담배의 흡연에서 전자담배의 사용을 고민하고 계신다면,하루라도 빨리 전자담배의 사용을 권고드리는 이유도 이런 점에 있습니다.실제로 19,000명의 흡연자를 대상으로 전자담배 사용 후의 몸의 변화를 연구한 결과대부분의 흡연자가 기침이 거의 없어졌고, 숨쉬는 것이 훨씬 편해졌으며, 후각이 일반담배를 흡연했을 때 보다좋아졌다고 합니다.전자담배를 파헤치면 파헤칠 수록 일반담배에서 바꿔야 하는 이유만 분명해지는 것 같습니다~그럼 오늘도 포스팅 읽어주셔서 감사드립니다.이것으로 전자담배 Q & A] 전자담배 액상의 부작용? 을 마치겠습니다.

naver_blog_1  
69가습현상!? 액상 맛이 안 느껴져! 베이퍼스 텅!안녕하세요! 신월동전자담배 자이언트바바 양천구점입니다!지금까지 손님분들께서 액상 맛이 안 느껴짐을 호소했을 때,가습현상이 무엇인지, 어떻게 하면 되는지에 대해서온라인에서 보고 들은 것으로 설명해드리고는 했었는데요.이번에 제게! 베이핑을 시작한 10개월 만에 처음로 가습이!그래서 여기저기 뒤지면서 공부를 좀 해봤습니다!전친모의 오용성님의 아메리카노와 멘솔!루싸 76님의 푹 삭힌 홍어외에 소주 한 잔!의 추천 등이 있었습니다.전 가그린으로 구강 청소 고고 후, 아메리카노와 멘솔 고!지금 3시간만에 향이 느껴지게 되었어요!일단 하나씩 알아보아요.1. 용어 정의가습 현상, Vaper's Tonge(베이퍼스 텅), Flavor Fatigue, 등...전자 담배를 피다보면 향이 약하게 느껴지거나 아예 느껴지지 않는현상을 표현하는 용어들입니다.한국에서는 가습 현상이라는 용어라 커뮤니티 사이에서 대세를 이루고 있습니다.아마도 가습기처럼 수증기만 들어온다라는 뜻이 아닐가 합니다.그리고 외국에서는 Vaper's Tonge이라는 말을 사용하고 있었는데요.사실 가습 현상은 혀가 아니라 후각과 관련된 증상이기 때문에용어를 바꿔야한다는 의견들이 많습니다. (Tonge=혀)그래서 Flavor Fatigue라는 용어를 많이 쓰는 듯 해요.(OMG가 0mg 니코틴으로 이해했다면 당신은 베이퍼! ㅋㅋㅋ)(OMG = Oh my god의 줄임말)베이핑 <-> 스모킹베이퍼 <-> 스모커2.원인* 금연 후의 가능성.담배를 피면 후각, 미각 등이 둔해지는 것 아시죠?왜~ 담배 끊고 나면 음식 맛이 더 좋아진다는 말들도 있잖아요.담배를 끊고 베이핑을 시작하면 후각, 미각 기능이 살아나기 시작하는데요.그 현상을 우리 몸이 적응하는 단계일 수 있다고 합니다.그 과정에서 "이 상쾌한 변화는 뭐지?" 하면서 맛이 안 느껴지는 단계!어릴 때, 퐁퐁(동네에 따라 방방)을 한 참 타고 시간이 다 되어 아쉬운 마음에 신발을 신고 걸어보면  뭔가 무중력의 상태에 걷는 느낌이 있잖아요.그런게 아닐까 싶어요.* 건조해짐 (Dehydration)베이핑을 하면 입 속의 수분이 같이 빨려나가는 경향이 있다고 하죠.그래서 보통 베이퍼분들은 물을 많이 마시는 분들이 많아요.물을 많이 먹지 못 하게 되어 입 안이 너무 마르게 되면얇은 막이 혀 주변에 생길 수 있다고 하네요.* 한 가지 향에 익숙해졌을 때! 같은 향을 주구장창 피다보면 향이 점점 무뎌지게 된다고 해요.이런 경우이지 않을까 싶어요.서양 친구들 만나면 왠지 모를 빠다 냄새가 나죠.예전에 우연히 어떤 African-American(피부 색이 검은 분들) 분과포옹을 하게 되었는데, 그 분 키가 190cm가 넘는 분이라 제 얼굴이 겨드랑이에 들어가게됐다는 ㅠ_ㅠ정말 뭐라 표할할 수 없는 향이... ㅠ_ㅠ몇 달 된 피자 겨드랑이에 붙이고 다니나 싶었음 ㅠ_ㅠ물론 그 분들도 저희 만나면 왠지모를 된장 냄새를... -_- (마늘 등...)결론은 익숙함의 무심함.나를 사랑하는 그녀의 정성이 아무렇지 않게 느껴지는 몹쓸 현상!* 감기나 알러지.이건 뭐, 그럴 수 있죠.감기나 알러지 생기면 다른 냄새도 잘 안 느껴지니깐요.* 모르겠음.걍 모르겠으나 생기는 경우도 있다고 해요. ㅋㅋㅋ베이핑이 세상에 등장한지 아직 10년도 안 되다보니 연구가 부족한게 사실!3.해결책위의 원인을 들을 기반으로 해결책을 알아보아요.* 물을 많이 마셔라!입 안을 윤기 있게 하여 향의 풍미를 즐기자!* 익숙함 꺼져!나를 사랑하는 그녀의 정성은 당연한 것이 아니거늘!늘 발상을 새롭게 하여 감사하고 감사하고 보답하고의 간지!같은 향만 계속하지 말고 향을 바꿔가면서!* 양치두 말하면 잔소리! * 입 안 살균!리스테린이나 가그린 같은 구강청정제 제품을 이용!* 아메리카노 마시기!보통 향 전문가들이나 와인 테스터들이 많이 사용하는 방법이라죠~커피가 후각 감각 센서와 화학적 상호작용을 해서 리셋 시키는 효과가 있다고 해요!* 바로 향 바꾸기향이 약하게 느껴지기 시작하면 벌써 후각이 적응하기 시작한 것!액상 낭비하지 말고 다른 성향의 액상으로 바로 교체, 고고!* 인내의 지혜를 발휘액상들은 완성 된 후(니코틴까지 섞인 상태), 향이 진해지는 경향이 있습니다.액상을 2~3주 보관 후, 베이핑하면 좀 더 진하게 향이 올라온다는 뜻이겠지요!4. 마무리가습 현상이 왔을 때, 너무 걱정하지 마시구요~위의 방법들을 하나씩 또는 몇 가지씩을 실천해보세요~여유를 갖고 천천히 기다려보셔요~가끔 세상에는 시간이 필요한 일들이 있으니깐요.그럼 지금까지 신월동전자담배 자이언트바바 양천구점이었습니다.오늘도 신나는 베이핑!(출처- http://www.cigbuyer.com/overcome-e-liquid-flavor-fatigue-vapers-tongue/)

naver_blog_1  
70안녕하세요오늘은 담배에 대한 단점에 대해 이야기하려합니다우선 연초담배든 전자담배든 나쁜건 나쁜겁니다점주라서 전자담배가 유해하지 않다는건너무 속보이는 거짓말입니다일단 연초담배에 대해서 알아보아요연초담배의 유해성분은 2000가지 이상이라고보고 되고 있지만서도일일이 다 열거 하기에는 한계가 있기에 가장 대표적인 3가지 정도로 요약해보려합니다1.니코틴이것이 흡연을 끊기 어렵게하는 주범격입니다 전자담배에도 있구요중독성이 강하다고 하네요금단증상으로는 불안 초조 두통 불면증 등이 있습니다그리고 니코틴은 몸에 들어오면 혈관들을 수축하게 하는 역활을하게 된다고 합니다2.타르담배속에 수많은 발암물질중에 우리 인체에 가장 직접적으로 관여를한다는 그 타르!!!타르는 담배의 특유의 타격감 목넘김의 칼칼함들 표현해주기도 합니다타르는 식으면 누렇고 끈끈한 점성을 가진 물질입니다기관지 각종장기 세포 조직을 파괴하가기도 합니다3.일산화탄소금연클리닉가보시면 음주측정기 같은거 후 부는 기계 보신적 있으신가요??그게 일산화탄소 측정기 입니다 일산화탄소를 흡입하게 되면 허모글로빈에 강하가 붙어서 산소가헤모글로빈에 붙질못하게 해요산소가 붙질 못하니 저산소 상태가 되죠그래서 한번씩 담배를 피우면 머리가 띵하고 하는겁니다위의 유해물질중 한개는 어쩔수 없이 전자 담배에 포함되어 있습니다니코틴이죠 그래서 보통 대구전자담배 처음 태우시는 분들은약간의 허전함을 느끼시곤 합니다저역시 그랬구요^^금방 적응되실꺼예요하지만 3대 유해물질중 2개는 없답니다타르는 액상성분에 아예 들어있질않고일산화탄소는 연초처럼 불에 태워연기를 흡입하는 방식이 아닌기화를 시켜 수증기를 흡입하기때문에 없습니다그래서 저역시 흡연자로서 금연을 권하지만﻿﻿그 과정이 정 힘들면 전자담배를 적극 추천합니다^^조금이라도 몸에 덜 유해한데 망설일 필요없잖아요^^어떤걸 결정하실껀가요???라미야r3신제품발매^^구경함오세요http://blog.naver.com/shermie0304/220254329843달서구전자담배 라미야R3 신제품 출시!!안녕하세요 드디어 드디어 저역시 엄청 기다리던 라미야R3가 출시되었습니다전작에 비해서 비약적인 진화를 이루어진라이야 R3에 대해서 포스팅...blog.naver.com​

naver_blog_1  
71얼마전까지 다니엘 전자담배 액상을 애용하다가 가격의 압박에 못이겨 해외 (미국) 직구를 하게 됐습니다.여기저기서 리뷰도 보고 구경도 하다가 처음에 세곳을 골랐었죠.Johnson Creek Smoke Juice - We Make Premium Smoke Juice for all electroni...www.johnsoncreeksmokejuice.comTasty Vapor E-Juice - Custom Made eLiquidswww.tastyvapor.usVirgin Vapor  | Electronic Cigarette Organic e-Liquid | Electronic Cigaret...www.virginvapor.com제가 위에 나열한 싸이트들은 모두 자체적으로 국제배송도 하는걸로 알고있습니다. 다른 많은 물건들을 직구를 해봤는데 배송대행 업체를 사용하지 않아도 되니까 너무 편하더라구요 ㅎㅎ 사고싶은 제품을 골라서 장바구니에 넣고 결제할때 영문 주소, 카드정보만 넣으면 끝!전자담배 액상을 자체 생산, 판매 하는곳들 중 이렇게 세 판매업체중에 전 Virgin Vapor 를 골랐습니다. 이유는 유튜브에 전자담배와 액상을 리뷰하는 분들 중에 한명이 자신의 주 액상이라며 대박이라고 강력 추천하더라구요. ㅎㅎㅎ 어차피 세곳 액상을 다 사용해볼 계획이라 일단 Virgin Vapor를 택했습니다. 최근엔 새로 출시한 ANML이라는 전자담배 액상도 미국에서 한 인기 하던데 그건 다음에 기회가 되면 구매해 봐야겠습니다.사실 국내에서도 인기가 많은 헤일로 (Halo) 제품을 살까 하다가 헤일로 같은 경우는 액상 베이스가 PG (프로필렌 글리콜) 와 VG (베지터블 글리세린) 비율이 7:3 으로 PG가 훨씬 높길래 피했습니다.뭐 PG 에 알러지가 있다거나 한건 아니지만 PG 비율이 높으면 액상 점도가 낮고 무화량이 VG에 비해 좀 적은 것도 있구요. PG와 VG 차이점과 장단점은 담에 좀 더 자세히 적어볼게요^^어쨌든 그렇다고 100% VG로 굳이 갈 마음도 없고 해서 50/50 비율로 주문을 했습니다.15ml 짜리 총 10병을 주문했는데 미국이다보니 한 2~3주 예상했지만 단 1주일만에 도착을 했네요. 총알배송 조으다 +_+2개씩 뾱뾱이로 포장을 해서 액상 유리병이 파손되지 않게 보내줬습니다. 미국에서 주문하는 전자담배 액상은 좋은점이 PG와 VG 비율을 선택할 수 있고 니코틴 함량이랑 액상 양도 선택 가능하다는 점인 것 같네요. 국내에선 시장이 워낙 작다보니 액상과 니코틴을 따로사서 섞던지 수입된 제품은 그냥 있는걸 사야하니까요, 그것도 거의 1.5~2배 가격으로 ㄷㄷㄷ10병 모습입니다. 근데 4개는 비닐 포장이 돼있고 8병은 어린이 안전 마개인데 2개는 일반 뚜껑이네요 ㅎㅎ 전 담배향이나 멘솔류는 별로 취향에 안맞아서 전부 과일향으로 구매했습니다. 니코틴은 가장 낮은 6mg으로 샀구요.국내에선 니코틴을 반씩 나눠 넣는다고 가정을 하더라도 고급 액상을 구매할 경우엔 20ml병당 3만~3만5천원선인데요.. 미국에다 주문을 했더니 배송료 포함 20ml로 환산을 했을때 약 2만원정도로 병당 만원 이상을 절약했습니다. 그것도 Virgin Vapor에서 판매하는 액상중에 고급버전인 앱솔루트 버진 라인으로 구매를 했든데도요. 총 150ml를 샀으니 7만원 이상을 절약한 꼴이네요. 우리나란 정말 왜이렇게 비싼걸까요 ㅠㅠ아 그리고 국내 제조판매하는 전자담배 액상은 PG 100%가 많은걸로 알고 있습니다. 아직 국내 전자담배 시장이 PG와 VG의 차이점, 선호도 등이 크게 없어서 그런걸지도.. 혹시 전자담배를 사용하는데 뭔가 가슴께에 답답함이나 통증이 느껴진다거나 약한 근육경련이나 쥐가 나거나 하는 좀 이상하다 하는 증상이 있으면 PG 알러지 증상이 아닌가를 의심해 봐야 한다더군요. PG는 몸에 해로운 물질은 아니지만 10명 중 1명꼴로 약한 알러지 증상이 나타나고 100명 중 1명꼴로 심한 알러지 반응을 띈다고 하니까요. 쨌든 뜯고 사진을 찍자마자 1빠로 블루베리 향인 Singing the Blues라는 향을 택했습니다. 액상 퀄리티와 향에 대한 주저리는 다음 포스팅에서 하도록 할게요. 그럼 안녕~

naver_blog_1  
72전자담배 발암물질 10배!!! 전자담배의 유해성, 포름알데히드!!   안녕하세요.연말이 다가오는데 담배값과 전자담배 발암물질로 시끌시끌 합니다.전자담배 포름알데히드 성분이 일반담배보다 무려!!!!!10배나 된다고 하지요?전자담배 발암물질 10배 관련하여 포스팅을 해봅니다. ​전자담배 유해성은 예전부터 많은 논란이 있었습니다.그 유해 성분 중에서도 전자담배 포름알데히드에 관련한 이야기도 많았으며,물론 다른 성분들도 또한 그렇습니다.전자담배 발암물질 10배!! 무려 일본 국립보건의료 과학 의료원에서 나온 결과...국제적 규제를 외치는 세계보건기구.. 아주 오래전 부터 말이죠..그렇다면 금연을 시도 하고 발암물질에 노출되지 않는 금연방법은 없을까요 ?      바로 이번에 연구 결과를 발표한 일본 특허 제품인데요!!!신기한건 피우던 담배를 그대로 피우면서 끊는다는 점 입니다.일본과 유럽에선 이미 히트 상품이라고 하네요.담배 중독의 원인인 니코틴을 제거하는 방식!!무료 체험판도 제공하고 있다고 하니~ 굳!! ​  금단 증상을 최소화하고 스트레스 없이 금연하고 싶으신 분들에겐 좋은 정보 일거라 생각 되네요.전자담배 유해성 논란이 아직도 웅성웅성이고,전자담배 발암물질 10배 검출이 걱정되지만 금연하고 싶으신 분들은꼭 리엔파이프를 주목해 볼만한 필요가 있다고 생각 합니다.주변 지인 분들은 리엔파이프로 성공하셔서 소개하는 분들이 많이 있습니다.     또한 코틴 뿐만 아니라 타르와 각종 발암물질이 걸러진다고 하네요.서서히~ 담배를 잊게된다는 금연보조제 이지요.임상실험을 철저히 거쳐왔기 때문에 부작용 문제가 전혀 없다고 합니다.일본 앙케이트 조사에서 무려 80% 이상이 성공 했다고 하며,이미 그 효과가 입증되어 있는 상태라고 합니다.      전자담배 유해성은 예전부터 많은 논란에 휩싸여 왔습니다.그만큼 아직은 안정성이 확실하게 확보되어 있다는 아니지요.전자담배 포름알데히드와 전자담배 발암물질 10배가 무려 일반담배보다 높다는 이번 연구 결과는전자담배 유저들에게는 큰 충격이 아닐 수 없겠다고 생각 됩니다.전자담배 포름알데히드가 새집증후군 문제로도 잘 알려진 발암성 물질이라고... 합니다.  ​  전자담배 발암물질 10배 관련한 뉴스가 언론 플레이란 소리도 간간히 들립니다.하지만 연구 결과는 나온 것이니까요...전자담배 유해성을 토대로 단점을 잘 보완만 한다면 좋을 수도 있다고는 생각 되지만...일반담배보다 10배가 높은 전자담배 포름알데히드 연구 결과는 WHO서도 신중히 귀를 기울이고 있을 정도...     우리가 금연을할 때에는 당연코 의지가 필수 입니다.하지만 의지가 너무 힘들 때에는 금연보조제는 필요한 것이겠지요.그래서 우리는 담배 중독 원인이 무엇인지 잘 파악하고어떤 보조제가 과연 가장 금단증상과 스트레스가 없냐에 중점을 두어야 합니다.  니코틴 중독에서 벗어나세요!!!그렇다면 금연은 한단계 쉬워질 것입니다.자연스럽게 멀어진다면 더더욱!!! 좋은 것이지요!!!모두 새해가 오기 전엔 꼭 건강한 보조제로 금연 성공 해보시길!!!

naver_blog_1  
73​전자담배 juul 줄 vs 수오린 솔직리뷰 총정리* 당신의 선택은!?​​​​* 개인적인 리뷰이므로 참고는 하되, 의견이 다를 수 있습니다. * 제 돈주고 사서 오랫동안 사용해본 리뷰입니다.​​​품절대란 줄과 떠오르는 수오린오늘은, 이 두 제품의 장단점과 주의사항 등 자세하게 비교해보려고 합니다.​​​​쥴과 수오린의 가격차이!?​​얼마전 전자담배로 갈아탄 친구 J군. 그 친구는 정말 하루에 한갑씩 피웠었는데, 갈수록 독한 맛만 찾게 되는 것과 아침에 생기는 가래, 그리고 몇 년동안 앓던 비염의 원인이 연초때문이라는 것을 알게되어 전자담배로 바꾸게 되었다. ​​금연을 위해 바꿨지만 중독성은 똑같다고. 하지만 비염증상은 눈에띄게 달라졌고, 냄새며 치아변색이며 훨씬 삶의 질이 향상되었다고 한다. ​ 하지만 전자담배 입문자들에겐도대체 뭘 사야하고, 어떤 액상을 사야하고, 몇개를 사야하고, 어떻게 액상을 넣고 하는지 등모르는 것들이 많을 수밖에 없다. 왜냐면 나도 그랬으니까 - ​​​​​​쥴이 5-6만원대라면 수오린 엣지는 3만원대 ( 구매처마다 가격은 약간 차이가 있다 )​쥴 스타터킷은 기기, 충전기와 함께 2가지 맛의 카트리지가 들어있고, 수오린 엣지는 구매시 옵션에서 전용공팟을 몇천원정도의 가격으로 추가해서 구매해야한다.​​​​수오린 자세한 개봉기는 아래 포스팅을 통해.. ▼​juul 자세한 구매 리뷰는 아래 포스팅을 통해.. ▼​​이제 juul 그리고 수오린 엣지의 각각 장단점에 대해 좀 더 자세히 적어봐야겠다. ​​​​​​전자담배 juul 리뷰글에 관한 댓글만 3,000개가 넘었다. 그만큼 많은 관심과 사랑을 받고 있는 줄. 사실 이 반응은 당연했다. 한국에서 안알려졌었을 뿐, 이미 외국에선 너무 인기있는 전담이었으니까. ​​심플하고, 쉽고, 가볍고, 편리하다.그렇기 때문에 특히나 전자담배 입문자들이 찾을 수 밖에 없었다.​​액상형 전자담배.미국에서 전담시장 점유율이 70%를 넘는다.​​기기에 카트리지를 결합 후 흡입하면 끝.아이**가 청소가 까다롭고 잔고장이 많다면, 줄은 카트리지 교환 방식이라 따로 청소가 필요없다.액상은 다 떨어졌을 때 뽑아서 버리면 된다.​​냄새가 전혀 없다. 냄새가 안난다고 해도 특유의 비릿함이 있는데 없다. 별도의 버튼이 없고, 편리하고 정말 가벼운 반면에 유지비가 비싼 것. 팟 구매가 어려운게 큰 단점이다. ​​사실 전자담배 입문용으로 전자담배만 봤을 때는 정말 무난한 제품이다.팟 수급이 어려워서 구하기가 어렵고, 액상누수가 정말 없는 편이지만 특히나 초보자들은 팟을 갈아 끼울 때 새는 경우가 종종 있는 편이다.​​타격감에 대해 만족스럽지 않은 반응은 못 본거같다. 무화량은 흡족. 하지만 줄에다가 다른 솔트나 액상을 넣어서 피우는건 맛없다.그러니 줄팟을 구하지 못할 때 다른 액상을 넣어서 사용하면 아마 대개 만족스럽지 못할 것이다.또한, 흡입량 조절을 수동으로 해야한다는 것. 그래서 약하게 피운 사람들이 갑자기 피웠을 때 독하다고 느낄 수도 있다.​​​​​수오린 엣지​​한국에 줄이 뜨기 전 상황. 외국에서만 유명하고 아직 한국에선 아는 사람들이 많지 않다. (내 기준)그래도 꽤나 수오린 에어로 수오린을 사용하는 사람들도 있고!​​수오린은 아이폰을 만든 회사 폭스콘에서 만든 제품이다.그래서인지 줄처럼 깔끔하면서도 아이폰 디자인의 느낌이 보인다. ​줄보단 훨씬 무게감이 있다. 줄은 들고 있을 때 거의 느낌이 없는 정도.가벼운건 줄, 그립감은 수오린이 더 낫다.​( 크기 차이는 이 정도 ) ​​​오래 써서 쥴 겉면 색이 되게 바랬다 ㅋㅋ색상은 똑같이 블랙.​수오린의 색상은 좀 더 다양하다. 우선 절반의 가격이라 가격적인 부담감도 훨씬 적다.​​​​중요한건 액상을 구하기 쉽고, 자유롭게 주입해서 사용하면 된다.솔트 액상이 최적이다. 줄을 사용하다 이걸 사용하면 정말 확실히 더 맛있다.맛과 타격감 그리고 무화량에 있어서 줄보다 훨씬 만족스러움!​줄처럼 충전이 편리한데, 수오린은 30분내에 완충되며 차이점이 바로 c 타입의 충전방식으로 배터리팩 등 따로 필요가 없다는 점이다.​​줄보다 더 쉽고 편한 제품을 찾다니.액상 주입하는 방식이 너무 편리해서 설명서조차 필요없을 정도.​​​juul / 수오린 엣지 액상 주입​​​​다른 전자담배보다 액상 넣는게 편하다는 줄도, 저렇게 뚜껑과 뚜껑들을 해체한 후에 막아놓은 고무를 빼서 액상을 넣어야한다.마지막 고무 뚜껑을 뺄 때 쏟거나, 안 빠져서 힘쓸 때가 종종있다. ​​​​​액상을 다 넣은 후, 고무 뚜껑을 닫고 -> 플라스틱 뚜껑 -> 그런 후에 기기에 꽂아 넣는다. ​​​​​​팟 옆 구멍에 액상을 넣어주고 기기에 껴서 넣으면 끝. ​정말 이게 끝이다. ​​마찬가지로 쥴처럼 액상 넣는 방식이 너무 편하고, 오히려 줄보다 번거롭게 뚜껑을 해체하거나 힘쓰거나 쏟는 일이 없다.​​​​전자담배 변화? 금연?​​​연초에서 전자담배로 바꾼지 이제 몇 년이 지났나.. 확실히 삶의 질이 너무나 달라졌다. 목이 건조해질 때가 있어서 물을 많이 마시기는 하는데, 그래서인지 피부가 확실히 좋아졌다.​나는 비염이 없었어서 모르겠는데, 친구는 비염이 완화되었다고 한다.그런걸 보면 확실히 연초보다는 낫다고 생각하지만, 완전히 금연을 위한 대체품은 아닌 것 같다. ​결국 연초를 중독적으로 피우는 사람들은, 전자담배도 마찬가지고 금연은 결국 의지에 달렸다.. 전자담배로 바꿔서 더 나아진 부분들이 있으니, 점점 안피우는쪽으로 줄여나가는 수 밖에..​​​​​​전자담배 수오린 엣지 vs 전자담배 juul 쥴 장단점 정리​​​- 수오린 엣지 - ​장점​1. 쥴 보다 절반의 가격. 합리적이고 저렴하다.2. 기기 색상이 쥴보다 다양하다.3. 솔트 5프로와의 최적의 조합. 타격감, 무화량, 뛰어난 맛표현까지 너무 만족스럽다.타격감은 줄보다 한단계 위. 액상을 구하기 더 편하다.4. 30분 내에 완충되는 배터리,  c 타입의 충전 방식으로 가장 편하게 충전이 가능하다.5. 액상 넣는 방식이 간단하다. 구멍에 액상을 넣고 기기에 꽂으면 끝 - 6. 옆에 잠글 수 있는 버튼이 있다. ( 혹여 아이들이 입에 넣고 빨거나 하는 일들을 방지할 수 있다 )7. 베이핑시 led 라이팅 불빛. 배터리 잔여랑에 따라 레드 -> 파랑 -> 녹색 불빛을 띤다.​단점​1. 쥴 보다 무게감이 있다. 2. 기본팟 미포함. 배터리 2개만 들어있고 팟은 따로 옵션에서 추가해야한다.3. 배터리 크기가 좀 큰편. ​​- 줄 - ​장점​1. 간단하고 편리한 편이며, 수오린 엣지보다 가볍다!그렇기 때문에 휴대, 사용이 편하다.2. 배터리 크기 또한 더 작고, 충전팩도 따로 있다.3. 액상 누수는 따로 없음. 확실히 기존 액상전자담배의 단점들을 보완하는 부분들이 있다.4. 타격감, 무화량 쏘쏘. 괜찮다.​단점​1. 카트리지가 자주 품절되고, 구하기가 어렵다. 구매에서 어려움을 많이 겪는 편. 말이 많다.( 내가 이용하는 사이트도 종종 품절할 때가 있다. 편하게 살 수 있는 맛만 사고 이용하는 편 )또한 다른 액상을 넣을 땐 맛이 없다.2. 경제적인 면에서 저렴한 편이 아니다. 3. 배터리 충전량이 오래 가는 편은 아니다.4. 액상 주입하는 방식이 편리한 편이지만, 마지막 고무부분이 잘 안열릴 때가 있다.​​​열심히 두 제품을 비교해보았다. 오래 사용해보니 알 수 있게 된 차이. ​확실한건 둘다 편하긴 편하다. 줄은 정말 솜털같은 무게라 가볍지만, 카트리지를 구하기가 종종 어렵다는 점.​수오린은 좀 더 무게감이 있지만 액상 구매와 액상 주입 방식 등 더욱 간단하고, 타격감/맛표현이 한단계 위라는 점. ​​​구체적으로 적어봤지만, 사실 이 것 또한 개인마다 차이가 있을 수 있다고 생각합니다.줄을 더 오래 사용했기때문에 알게 된 단점도 더 많은 편이구요! ​입문자들께서, 그리고 전자담배를 이용하시는 분들께서 전자담배에 대해 알아보고 선택하는 과정에 있어서 좀 더 도움이 되었길 바랍니다 -​​​다른 궁금하신 점들은 편하게 댓글로 남겨주세요. 도움 드릴 수 있는 부분은 열심히 답변해드리도록 하겠습니다!​긴 글 읽어주셔서 감사합니다:)

naver_blog_1  
74안녕하세요 부천전자담배 홀릭중동점입니다:D오늘은 저 중동이가 월말이다보니,어디나 그렇듯 이곳도 신경쓰고 해야할 일이 많네요...엄청 많네요..그래도 짬을 내어 이렇게 포스팅을 합니다!오늘은 뭘 쓸까 고민을 하다가 문득 고객님들이 문의 주신것들 중 한가지 질문이 확!!!제 머릿속을 스쳐지나가서 오늘은 그 문의에 대하여 포스팅해볼까 합니다.아주 간단하고 쉬운것이면서도 많은 분들이 겪고있는 증상이기때문에 차분히 읽어보시면 해결하시기 쉬울거에요! 오늘은 부천전자담배 홀릭중동점에서 알려드릴건요!!!바로 전자담배를 피우시면서 많이들 하시는 말씀!1. 전자담배를 피우는데 아무 맛이 나지 않아요.or2. 전자담배를 피우는데 제가 아는 그맛이 나지 않고, 이상한 맛이 나요.인데요.이 부분에 대해서 알려드릴게요!!!!전자담배를 피우시면서 한가지의 동일한 액상만 피우시면전자담배 액상 맛이 안느껴지거나 이상한 맛이 느껴지는 현상이 생기게되는데요.아무런 맛이 느껴지지않고 수증기만 마시는 느낌!이 느낌은 전자담배를 사용하시는 분들이라면 누구나 경험할 수 있는 현상입니다.이런 현상이 오면 불편해지는게 현실인데요.이때의 해결방안을 알려드릴게요.1. 수분섭취 (feat. 물 마시기)우리의 입 속에는 맛을 느끼는 활동을 방해하는 여러가지의 요소가 존재하는데요.편하게 생각하면 요리 프로그램에서 심사위원이 다른 음식을 맛보기 전 물을 조금 마셔입안에 남아있는 잔여 맛을 헹궈내는것을 말합니다.전자담배를 사용하시면서 가습현상이 오면,물을 한 잔 마시면서 천천히 입과 혀 표면에 있는불순물들을 씻어내 다시 제대로 된 전자담배 액상의 맛을 느낄 수 있는 상태로 만들어야 합니다.이건 전자담배를 피우시면서 맛이 나다 안나다 할때 추천드리는 방법입니다.2. 다른 냄새를 맡아보기.소믈리에들이 갑자기 와인의 맛이 잘 나지 않을때,신선한 커피가루의 냄새를 맡음으로써,맛에 대한 감각을 재설정한다고 합니다.가습현상에도 이러한 활동이 도움이 된다고 하니,기분 좋은 자극이 있는 향에 대한 냄새를 맡아 봄으로써 맛을 느끼는 감각을 다시 리셋시켜보는것도 좋은 방법이에요.3. 양치 또는 가글해보기.1번의 수분섭취보다 더 강력한 방법인데요.사실 가습현상이 없는 상태의 분들도 강한 가글을 사용하는 전자담배 사용자분들 중에서도가습현상을 말씀하시는 분들이 많은데요.이는 강한 가글의 효과로 인하여 입안의 불순물들은 물론이고,원래 살아있어야 할 미각의 일부도 잠시 마비시킬 수 있기때문에 그럴땐 일정의 시간을 지난 후에 베이핑을 하시면 되는데,가습현상이 심하게 오신 분들이라면 강한 가글 또는부천전자담배 홀릭중동점에서 알려드리는 이 방법을 써보시길 추천드려요! 4. 액상 바꿔보기보통 전자담배를 사용하시는 분들이라면 자신의 주력액상 한가지 정도는 가지고 계신데요.자신에게 목넘김과 자신이 원하는 조건들에 부합하여한가지 액상만 오랫동안 사용하시는 분들도 계십니다.부천전자담배 홀릭중동점에서도 그러한 분들이 많으시구요.하지만 저 중동이는 그런 분들을 보면 한번씩 향 나는지 여쭤보고는 합니다.그 이유는 한가지 액상을 사용하는 것이 잘못된 것이 아니라,한가지 액상만을 사용하면 같은 향으로 인하여 미각이 둔해져 주력액상의 향이 잘 느껴지지 않기때문입니다.그래서 이럴때 부천전자담배 홀릭중동점에서 알려드리는 방법은!액상을 바꿔피워보시는걸 추천드려요!그리고 이왕이면 아예 상반된 계열의 액상을 사용하시는걸 더 추천드리고 있죠.그리고 액상을 두, 세가지정도로 바꿔가면서 사용하시면 가습현상이 오는 시기가 늦어집니다.두세가지 쓰랬다고 진짜 같은액상들로 쭉 쓰시는 분들 계신데..그 의미가 아니에요ㅠㅠㅠ 5. 흡연을 중단해본다.뜬금없는 흡연자들에게 흡연을 중단해보라니 무슨말인지 모르시겠죠?그건 바로 연초랑 전자담배랑 같이 사용하시는 분들을 향해 말씀드리는거에요.전자담배를 사용하시면서 연초담배를 사용하시는 분들이 생각보다 있으신데요.일반 연초담배는 후각과 미각에 악영향을 끼쳐 둔해지게 만드는걸로 알려져있습니다.베이핑할때의 액상 본연의 맛을 느끼고 싶으신 분들이라면,베이핑 전에 연초담배의 흡연이나 커피한잔정도는 살짝 미루시고 베이핑 하시는걸 추천드려요!커피한잔 마시면 기분은 되게 좋은데 진한 커피향에 액상향이 묻힌다거나,연초담배의 냄새에 베이핑의 느낌이 없어져버리거든요. 이로써 부천전자담배 홀릭중동점에서 베이핑을 하시는 많은 분들의 가습현상에 대해서 알려드리고,해결방안도 알려드렸습니다.이렇게 알려드린 이유는 하나입니다.우리 모두 즐거운 베이핑을 위해서이죠!혹시 내가 위의 사항중에 하나라도 해당되나 생각해보시고,살짝 방법을 바꿔보시는건 어떨까요???????오늘도 잔망떠는 중동이와 함께 즐거운 베이핑 되세요!!!<본 포스팅은 부천전자담배 홀릭중동점에서 작성하였습니다.>

naver_blog_1  
75전자담배? 아니죠! 피우는 금연보조제 이수제약 노킹데이스 사용기! 안녕하세요. 인스군입니다.오늘도 많은 분들이 금연의 고행길을 걷고 계실 텐데요. 오늘은 이에 조금이라도 도움이 될만한 금연보조제에 대한 포스팅을 해볼까 합니다. 얼마 전 제26차 브이로거 초청 우수 벤처제품 품평회 포스팅에서 언급했던, 전자담배가 아닌 피우는 금연보조제 이수제약의 ‘노킹데이스’인데요. 제품을 받고 2주 가량 사용해 본 후기를 적어볼까 합니다. 인스군은 알만한 지인들 사이에선 꽤나 헤비스모커로 유명한데요. 사실 이 제품을 리뷰하려고 했던 것은 금연 보다는 담배를 조금이나마 줄여보기 위함이었습니다. 결론적으로는 노킹데이스 덕에 제가 태우던 연초의 개비 수가 줄기는 줄었다는 말씀을 먼저 드리고 싶네요. ㅎㅎㅎ  재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요. Thumbs Up!  이수제약의 피우는 금연보조제 노킹데이스는 연초유 농축액을 전자장치를 이용해 순간적으로 수증기로 기화시켜, 담배 피우는 것처럼 흡입하면서 자연스럽게 흡연욕구와 금단증상을 해소 하는데 도움을 주는 전자식 금연보조제인데요. 일반 전자담배와 달리 유해물질과 발암물질, 중독성을 가지고 있지 않아 간접흡연 피해를 주지 않는 금연보조제입니다.  금연을 하고자 시도하는 사람이 흡연욕구를 느낄 때 담배대신 사용해, 흡연의 대리만족을 느끼게 하면서 금연자들이 가장 견디기 힘들다는 금단기간(2~3일부터 7일)을 극복할 수 있게 도움을 주는 제품이죠. 노킹데이스는 제약회사 최초로 의약외품 승인을 받은 금연 보조제로 ISO9001 인증과 KFDA 인증 등을 거친 제품으로 일반 담배에 포함된 니코틴, 타르, 포름알데히드 등이 일체 포함되어 있지 않은 제품입니다. 거기에 오히려 금연자의 건강 증진에 도움이 되는 비타민C가 함유된 제품이죠.  자! 그럼 뚜껑을 열어봅시다. 노킹데이스는 '최고급형'과 '고급형' 두 가지로 나뉩니다. 최고급형엔 배터리2개, 무화기1개, 카트리지 10개, 가정용충전기1개, USB충전기2개, 차량충전기1개, 파우치1개가 들어있습니다. 노킹데이스의 컬러는 코발트 블루, 우드 브라운, 와인 레드, 피아노 블랙, 크림 화이트 이렇게 다섯가지인데요. 인스군은 '블랙홀릭'이라 역시 피아노 블랙을 받았습니다. 가정용 충전기와 차량용 충전기, 그리고 USB 충전기 2개가 들어있습니다. 가장 먼저 해야할 것은 충전이겠죠? 우선 가정용 충전기에 USB 충전기를 꼽고, 노킹데이스 배터리를 USB 충전기에 돌려 끼웁니다. 노킹데이스 배터리의 한쪽면은 이렇게 무화기와 충전기에 연결할 수 있게 나사형으로 홈이 파져 있고,반대편엔 이렇게 흡입 표시등이 있습니다.충전을 시작하면 흡입 표시등에 불빛이 잠시 들어왔다 꺼지고,USB 충전기의 표시등에 빨간 LED가 켜집니다.완충되면 LED가 녹색으로 바뀝니다.이것이 노킹데이스의 무화기 입니다.금색 테두리 부분이 베터리와 연결되는 부분입니다.이곳이 카트리지가 들어가는 곳 입니다.맨 처음에는 이렇게 카트리지가 빈 채 흡입구만 끼워져 있죠. 알약 꺼내듯 새 카트리지를 하나 꺼내서,흡입구 부분을 잡고 흰색 플라스틱 캡을 벗기면 고무 재질의 빨간 캡이 하나 더 나옵니다.빨간 캡도 벗겨주면 갈색의 연초유 농축액이 나타납니다. 이것을 그대로 무화기에 딱 소리가 날 때까지 밀어 넣어 주면 됩니다.배터리를 돌려서 무화기에 끼우면 조립완료! 흡입을 시작하면 반대편에서 마치 담배를 태우듯이 흡입 표시등이 서서히 켜졌다가 흡입을 멈추면 꺼집니다. 이때 무화기에서는 공기를 빨아드려 수증기를 만들어내는데, 소리가 살짝 담배 타는 소리와 비슷하게 들려 옵니다. 일반 담배보다는 천천히 길게 피우는 것이 좋고, 연무(수증기)의 양은 진한 편이었습니다. 다 사용한 카트리지를 꺼내보면 처음 갈색의 연초유가 다 날아간 것이 보입니다. 노킹데이스는 연초유(타바논)라 불리우는 천연 담배성분을 기화시켜 수증기를 만들어 내기 때문에 빨아들였을 때 일반 담배와 비슷한 향이 납니다. 일반 담배의 향보다는 조금 더 달달하고, 언뜻 커피향과 바닐라향이 섞여 있는듯한 향이 납니다. 저는 흡연자라 그냥 달달하게만 느꼈는데, 비흡연자에게 노킹데이스를 권해보니 독한 향이 난다고 말하더군요. 담배와 흡사한 향이 나긴 하는 것 같았습니다. 앞서 말씀드렸듯 인스군은 흡연량을 줄이기 위한 목적으로 노킹데이스를 사용했기 때문에 아예 끊으시려는 분과 사용빈도는 다를 수 밖에 없어 정량적으로 평가하긴 힘들겠지만, 저 같은 경우 2주 동안 3개정도의 카트리지를 사용했습니다. 사용자의 흡입방법, 흡입량 등 개인습관에 따라 흡입의 회수는 차이가 날 수 밖에 없는데요. 노킹데이스의 카트리지는 1개당 담배 2~3갑 정도의 양을 대체하게 된다고 합니다.  한 카트리지당 평균 300~500회 정도 사용할 수 있는 것인데요. 5개 카트리지 한 묶음이 2만원 정도의 가격대를 형성하고 있으니 일반 담배를 사서 피우는 것보다 약간 싼 가격으로 볼 수 있습니다.  인스군은 이전에 전자담배도 피워봤는데요. 전자담배의 경우 실제 담배를 피울 때와 비슷한 목넘김이 있지만, 노킹데이스에는 그 같은 목넘김은 없어서 아쉬웠습니다. 반대로 생각해보면 전자담배에는 그만큼 안좋은 성분들이 섞여 있지만, 노킹데이스는 전자담배가 아닌 금연보조제이기 때문에 오히려 그럴 수 밖에 없다는 생각이 들더군요. 목넘김을 제외하고 향과 소리, 불빛, 연기는 담배를 피우는 습관대신 사용하기에 무리가 없었습니다. '담배를 피우듯 서서히 끊어간다.' 금연을 목표로 하고 있다면 노킹데이스는 한번쯤 써볼만한 금연보조제가 아닌가 싶습니다.  재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요. Thumbs Up!     복합문화공간. JoyContents.

naver_blog_1  
76[전자담배 기기 추천] 아메리퀴드 N6 실버 아빠에게 선물해요 :) 안녕하세요^^준민맘 꽃고니입니닷!!!ㅎㅎ제가 이번에 국민전자담배 아메리퀴드의 2기 서포터즈가 되었답니다!_!물론 꽃고니는 비흡연자이고, 쭌민아부지도 준민이 갖은후에 금연을 성공하였는데..왜 제가 2기로 나서게 되었냐면..그건 바로바로바로!!!!30여년간 흡연을 하시는 흡연자이신 울 아빠때문이지요!!(쭌민아빠x 꽃고니아빠o)효녀 꽃고니는 울 아빵을 위해서 전자담배를 신청!_!ㅎㅎㅎ기분좋게 서포터즈로 활동하게 되었답니닷!ㅎㅎ아메리퀴드란 전자담배 미국액상 도매 사업부터 시작 한 의미로미국-아메리카과 액상-리퀴드의 어음적 결합이라고해요.아메리퀴드의 모든 액상은 Made in USA액상만 취급하는 최고의 전자담배 브랜드라고 해요^*^ 구성품은 전자담배기기 1SET, 액상패키지, 카토마이저2개, 리빌드코일5개 이랍니다!! 참참참!! 중요한 사실!!​+ 전자담배를 사용하기 전에 초기증상이 나타날수 있다고 하는데요~아메리퀴드 불로그에서 발췌해온 하단 해결법을 참고하시면 될것같아요!! ① 입안이 허는 경우   : 입안이 허는 겻은 액상의 글리세린 성분이 수분을 흡수하면서 생길 수 있습니다.     이때, 수분을 보충해 주시면 입이 허는 증상이 사라집니다.​② 입안이 붓거나 목이 아픈 경우  : 탄맛을 감지하지 못하고 피우거나 연속 3~4번 흡입할 경우 생기는 현상입니다.     코일을 교체하여 주시고 지나치게 연속으로 흡입을 자제하셔야 합니다.③ 두통이 생기는 경우  : 두통은 연초 담배를 피울 때 발생하던 일산화탄소 공급이 없어지고, 뇌에 산소가 공급되면서 생기는 현상입    니다. 금연 시 생기는 증상으로 몇 일 지나면 없어지게 됩니다.​④ 가슴 통증을 느끼는 경우  : 니코틴 농도가 너무 강하여 생기는 경우가 있습니다.     니코틴 농도를 낮추고 흡입 횟수를 줄이셔야 합니다.    지속적으로 가슴통증을 느끼는 경우 낮은 액상으로 바꿔서 사용 하시기 바랍니다. ​ ​​​뭔가 구성품도 그렇고 외관상 매우 고급지지 않나용?ㅎㅎㅎㅎ흐흐쇼핑백이있어서 아빠한테 선물로 주기 좋을것같아용^0^액상 종류들도 엄청나게 다양하고 짱짱!!ㅎ_ㅎ 제가 체험해볼 제품은 아메리퀴드의 n6 실버색상인데요!_!ㅎㅎ블랙색상과 화이트색상 그리고 실버색상으로 나뉘어져있더라구요~저는 개인적으로 블랙색상이 마음에 드는데, 울아빠같은 중년층 아저씨들은 실버색상이 더 잘어울릴것같아요^^상자윗층에는 카토마이저 2개와 밧데리2개가 들어있어요~배터리는 고성능 배터리를 사용함으로 폭발위험과 충전 시 발열현상을 줄이고 배터리를 안전하게 사용할 수 있다고 하니 무척 안심이되요~ 아랫층에는 보증서와 5핀 usb배터리와, 케이블이 각1개씩 있고용~핸드폰 충전기와 호환사용가능하다고 하니, 어디서나 충전걱정 할 필요없을것 같아용^0^ㅎㅎ 배터리와 카토마이저를 꺼내보았어요~보고만 있어도 실버와 화이트의 고급스러움에 웃음이 절로^_^ㅎㅎ 배터리와 카토마이저가 결합되는 부분인데요, 무척 견고하고 탄탄해보이네용ㅎㅎ 짜자잔!!!결합한 완성체의 모습입니다!!!진짜 진짜 짱짱 이쁘지 않나용?ㅎㅎㅎ울 아빠가 완전 좋아라하실듯ㅋㅋ뿌듯 충전usb단자 꽂는 부분이예용~ 핸드폰 충전과 마찬가지로 충전중에는 빨간빛이 충전완료후에는 초록색의 빛으로 변경되더라구용ㅎㅎ 전원을 ON할시에는 배터리에 있는 LED원형부분 버튼을 5번 연속 누를시에 하얀점등이 3번 깜박 거린 후 전원이 ON되는데요,전원을 OFF할시에도 마찬가지로 5전 연속 누르면 OFF된답니다!10초동안 버튼이 눌러졌을때에는 과열방지시스템으로 인하여 자동으로 전원이 OFF된다고 하니,작동이 미숙한 처음사용하시는 분들에게 무척 유용한 시스템인것같아요!!! 5개의 코일이 왔구용~코일은 소모품입니닷!! 담배기기세트외에 카토마이저 2개 온것을 보니 화이트와 블랙색상이였어용!!블랙은 역시 완전 시크한 분위기~ㅎㅎ화이트는 밝은 분위기~~ n6 카토마이저는 자체카토마이저를 사용함으로 인해 타사와 차별된 디자인과 드립팁 누수현상을 최소화 하기위해서 고무패킹을 강화하였다고 해요^^ 카토마이저의 앞뒷면 모습인데, 앞면에는 n6표시가 뒷면에는 눈금표시가 있고 맨위에는 MAX표시가 있어서액상 채울때 편리하답니다!! 카토마이저는 우측 처럼 분리도 가능하기때문에분리후에 세척 및 코일교체가 가능하답니다!!세척방법은 분리된 상단부, 경통, 하단부는 미지근한 물에 담가줍니다.TIP. 절대 흐르는 물에 세척하지 마시고 담가두세요!뜨거운 물은 경통의 변질의 원인이 될수 있음!!​세척이 완료된 부룸들은 휴지나 헝겊으로 닦아 준후 드라이기로 물을 완전히 제거해줌, TIP. 너무 뜨거운 바람은 고무패킹을 녹일 수 있으니 바람온도 주의!교체할 새로운 코일과 카토마이저 하단부를 준비한후 분리할시와 마찬가리로 카토마이저 하단부에 새로운 코일을 돌려 조립!!드립팁, 상단부, 경통, 하단부, 배터리 순서대로 조립해주면 세척과 코일교체가 끝!!​ 카토마이저 상단부에 액상을 주입할시에는 원형안에 직접적으로 넣지말고 그주변에 흘러서 액상이주입되게 하면 된다고해요^^더욱 자세한 사용법이나, 종류별 액상사용기는 다음 포스팅때 이어 하도록 할게요^^빨리 설날이 와서 아빠한테 선물해드리고 싶어요!!ㅎ_ㅎ [전자담배 기기 추천] 아메리퀴드 N6 실버 아빠에게 선물해요 :)

naver_blog_1  
77​일반담배를 흡연했을 때의 부작용은 이미 너무나도 잘 알려져 있습니다.심지어 질병을 초래하는 주요원인이 되기도 합니다.​그외에도 일반담배로 인한 부작용은 냄새, 기침, 후각저하, 치아손상 등그야말로 말 그대로 백해무익한 존재라 할 수 있습니다.​이렇게 안좋은 영향을 많이 끼치는 일반담배에서 전자담배로바꿨거나 바꿔야겠다고 생각하신 분들이 전자담배 액상으로부터부작용을 궁금해하는 것은 당연한 일입니다.​부작용이라고 말하기는 조금 애매한 두가지 증상이 대표적으로 있습니다.​​1. 갈증​전자담배를 사용하시는 분들중에 많은 분들이 입안이 말라지는현상 때문에 갈증을 쉽게 느끼고 있습니다.​이는 전자담배 액상 원료중에 PG(프로필렌글리콜)이 입안의수분을 흡수하는 경향이 있기 때문입니다.​하지만 심각한 정도의 수준이 아니기에,물 한잔만 마셔도 금새 입 안에 수분을 공급할 수가 있으니부작용이라고 하기도 어렵다 할 수 있습니다.​단순히 우리가 커피를 마시고나서 입안이 말라 갈증을 느낀다고커피의 부작용이라고 하지는 않듯이 말입니다.​​2. 목의 통증(목이 따갑다)​전자담배를 몇 번 사용하다보면 목이 따끔거리는 증상을 느낄 수 있습니다.원인은 크게 두가지로 말씀드릴 수 있습니다.​먼저 니코틴의 농도 때문입니다.자신에게 맞는 니코틴 농도의 전자담배 액상을 사용할 경우목이 따갑다는 느낌은 잘 들지 않습니다.하지만 조금 과한 농도의 니코틴이 함유돼 있는 경우 종종목이 따가울 수 있습니다.​이럴때는 니코틴의 농도를 조금 낮춰서 사용하면 증상이 해소됩니다.그러나 니코틴을 낮춰 사용했는데도 똑같은 증상이 생길 경우에는역시 PG가 원인이 될 수 있습니다.​전자담배 액상에서 PG는 목의 타격감을 담당합니다.그렇지만 PG성분 자체에 알러지가 있거나 잘 맞느 않는 전자담배 사용자의 경우목이 따가운 증상을 느끼는 것입니다.​이러한 증상이 계속된다면 또다른 전자담배 액상원료인VG의 비율이 좀 더 높은 제품을 선택하면 증상을 완화시킬 수 있습니다.​​이렇게 전자담배 사용 시 부작용이라고 생각되는 가장 대표적인 증상 중목의 통증, 갈증에 대해서 알아봤는데요!​궁금증이 잘 해소되었길 바라며 오늘도 즐거운 베이핑하시길 바랍니다~​​​​​​​전자담배＃울산 남구 삼산중로 20 1층 전자담배＃매일 오전 10:00 - 오후 10:00☎ 010-2273-0808​INSTAGRAMhttp://instagram.com/vapeshop_sharp_위치​​

naver_blog_1  
78안동전자담배 베이핑 베어(구)마샤전자담배 안동점​​​​​​​​​독특한 그래픽과 디자인의 모드 기기로 유명한 CKS!​​​​​​​​그 인기의 중심에는 CKS 아이콘 V1과 V1.5, 그리고 V2에서 강렬한 인상을 남긴​풍신이라 불리는 캐릭터가 단단히 한몫을 하고 있다.​​​​​​​​이러한 풍신이 기존의 힙한 이미지를 탈피하고​고급스럽고 세련된 이미지,​그리고 탱크까지 같이 구성된 완성체의 KIT으로 새롭게 출시되었다!​​​​​​​​​​​​기기 전면에는 금 도금된 입체적인 풍신의 얼굴이 박혀있고​​​​​​​​컬러 디스플레이의 기본 인터페이스도 풍신 그래픽...​​​​​​​​​​드립 팁과 탱크의 탑 캡, 베이스는 물론,​모드 전면에도 풍신 고유의 부채 패턴이 각인되어 있다.​​​​​​​​​​하물며 510 커넥터에까지도... O_O;​​​​​​​​​CKS 아이콘 V 시리즈와 차별화를 두면서도​풍신의 인기는 이어가려는 family look 개념으로 보면 될 것 같다.​​​​​​​​​풍신 캐릭터와 더불어 CKS 모드의 또 하나의 특징은​빠른 램프 업과 강한 힘으로 유명한 VO 칩셋이 사용된다는 것!​​​​​​​CKS 썬더 킷을 실제로 사용해 볼 계획은 아직 없지만​동일한 칩셋을 사용하는 CKS 아이콘 V2를 사용했을 때의 체감은​​​​​​​타 기기와는 달리 좀 더 "버럭"하고 화내는 느낌이라고나 할까?!?​​​​​​​강하고 빠른 반응이 특징이고 그것으로 인정을 받고 있는 칩셋이지만​나는 VO 칩셋 기기를 구매하는 손님에겐 일반적으로 사용하는 Watt보다는​조금 더 낮게 조정하여 사용하길 권장하고 있다. ​마치 프리 힛(Pre heat : 예비 가열)이 세게 들어가는 기분이 들어  코일이 힘들 수도 있겠다는​나만의 추측 때문이다... O_O;​​​​​​​CKS 썬더킷은 18650 배터리뿐만 아니라​20700, 21700 배터리까지도 호환이 가능한 두발 모드로​21700 배터리 사용 시 무게감은 조금 더 있겠지만​지속 사용 시간에 대한 부담감은 그만큼 줄어들 수 있는 제품​하지만 21700 배터리는 18650 배터리보다 많이(?) 비싸니​자신의 베이핑 패턴에 알맞은 배터리를 선택하여 사용하자.​​​​​​​​​그리고 CKS 썬더 킷에만 적용되어 있는 특색 있는 점은​파이어 버튼이 전면, 후면 두 군데에 자리함으로써​사용자가 원하는 부분의 버튼 아무 곳을 편히 눌러 사용할 수 있도록 했다는 점,​그러나 오발탄(?)을 쏠 가능성도 그만큼 높을 수 있으니 기기 컨트롤이 익숙해질 때까지는 주의가 필요할 것으로 보이며​나같이 파이어 버튼을 누른다는 개념보다는 파이어 버튼이 모드의 측면에 위치해​권총의 방아쇠를 땡기는 듯한 느낌을 선호하는 유저에겐 오히려 불편할 수도 있겠다는 생각도 든다.​​​​​​​​​이렇듯 모드 양쪽에 파이어 버튼을 적용해 놓다 보니​일반적인 두발 모드에 사용되고 있는 자석 배터리 도어를 적용하지 못하고 힌지 타입의 배터리 도어를 적용,​​​​​​​​그런데 나는 CKS 썬더 킷의 이 부분도 마음에 들진 않는다.​나는 힌지 타입 배터리 도어는 차라리 열고 닫기가 힘들 정도로 빡빡한 것을 선호하기 때문,​그렇지 않으면 휴대 사용 중에 배터리 이탈이 생길 가능성이 높기 때문이다.​개인적으론 상당히 아쉬운 부분... 흠....+_+;​​​​​​​​CKS 썬더 킷에 구성된 BOLT 탱크는​슬라이드 탑 캡 방식으로 액상을 리필하며 ​슬라이딩 텐션은 휴대 중에 쉽사리 밀리지 않을 정도로 쫀쫀함을 지니고 있어 만족스럽다.​탱크에 기본 체결된 코일은 더블 메쉬 타입이지만 트리플 메쉬 코일도 사용할 수 있으며​트리플 메쉬 코일의 원조라 할 수 있는 프리맥스 메쉬 프로 코일과​어그베이프 스카이넷 프로 코일도 호환 가능하니​취향에 맞게 선택하여 사용 가능!​​​​​​​​무화량과 맛 표현은 직접 땡겨보지 않아 언급하기가 좀 그렇지만​어차피 프리맥스 메쉬 프로 탱크의 트리플 메쉬 코일이 호환되니​굳이 땡겨보지 않더라도 ^^;​​​​​​​지금부터는 힌지 타입 배터리 도어에 이어​CKS 썬더 킷의 아쉬운 부분에 대해 이야기하도록 하겠다.​​​​​​제품 포장 케이스 자체는 화려하고 고급스러우나​​​​​​​겉에만 신경을 쓰고 내부 포장에는 신경을 쓰지 않은 듯하다.​고광택 하이 그로시(high glossy) 소재를 사용하는 제품은 작은 마찰에도​미세한 스크래치가 생길 수 있기 때문에 별도의 내부 포장을 해줘야 좋은데​​​​​​​CKS 썬더 킷은 별도의 내부 포장 없이 모드가 그대로 제품 박스에 담겨 있다.​​​​​​이러한 이유로 CKS 썬더 모드의 가장 돌출된 고광택 부분이​박스 상단 덮개와 비벼 지 듯 마찰이 생기며​​​​​​​​따라서 CKS 썬더 모드의 해당 부분에는 미세한 스크래치들이 발생되었다.​100% 모든 제품들에게서 이러한 현상이 있다고는 말할 수 없지만​일단 내가 가지고 있는 제품 중 2세트를 개봉해 보았을 때는​모두 동일한 증상이 있었다.​​​​​​구매하고자 하는 고객들께는 사전 양해를 구하고 판매하고 있고​그닥 신경을 쓰지 않는 분도 계시긴 하지만...​나였다면 그리 유쾌(?) 하진 않았을 듯...​​​​​​​그리고 모드 단품으로 판매되는 CKS 아이콘에 비해​탱크까지 포함된 CKS 썬더 킷의 가격이 오히려 더 저렴하긴 하나​기본 구성품에 여분의 유리 경통과 코일이 포함되지 않은 것도 좀 실망스럽다.​​​​​​​​마지막으로 한가지 더,​기기를 사용하다 보면 풍신 패턴이 각인된 홈에​이물질이나 때가 낄 수도 있을 것 같은데​나같이 이런 것에 예민한 사람들은 그것을 칫솔이나 이쑤시개로 파내야 직성이 풀릴 듯...​이 부분도 난 벌써부터 걱정된다.​내가 너무 지랄맞은 것 백풔 인정 +_+;;​​​​​​​​포스팅을 쓰다 보니 장점보다는 아쉬운 점만 너무 많이 부각된 것 같다.​오롯이 내 개인적인 의견과 성격에 따라 작성된 포스팅이니​다른 포스팅이나 리뷰들도 확인하고 구매 결정에 참고하기를 권장한다.​그럼 나는 이만~~~ 후다닥!!!​​의성전자담배, 청송전자담배, 예천전자담배, 경북도청전자담배

naver_blog_1  
79안녕하세요~ 구로전자담배 샤파밍기샵의 샤파밍기입니다. 오늘은 드리퍼의 단점을 보완시킨 제품 하나가 나와줘서 리뷰드립니다.^^  기존 드리퍼들은 구멍이 경통 옆구리에 있어서,  드리퍼 사용 시 air flow 구멍으로 튄 액상이 얼굴이나 손에 튀게 되는 증상들이 있습니다. 그때 굉장히 뜨거운 액상이 튀어 많이 아프고 따갑지요... 근데 요녀석은 그런 단점을 보완해서 나왔네요 ^^   미니미위 녀석이 미니미 입니다. 얼마나 작은지 가늠이 잘 안되시죵?   ​탑뷰 입니다. 드립팁 구멍이 매우 큰편입니다. 개인적으로 아주 만족스러운 크기입니다. 액상 드랍 시 아주 편하게 들어가거든요. ^^    ​사이드 뷰 입니다. 중간이 붕 떠있죠? 왜그럴까요?^^   ​저기 뚫려있는 구멍을 보시면 이해가 되실까요?^^ 구멍이 있는 부분(양쪽) 아래쪽이 코일이 위치할 부분입니다.   ​탑캡을 보면 빨간색으로 표시해 둔 부분에도 홈이 있죠?^^ 그 홈과 경통에 뚫린 구멍과 일치 시키면 됩니다.   ​빨간색으로 표시해둔 부분이 공기구멍이 있는 부분입니다. 위 홈과 일치 시킴으로써 액상이 튈 수 있는 확률을 최소화 시켜놓은것이지요. ^^ 저도 현재까지 단 한번도 액상이 튀지 않았습니다 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ   ​위 그림을 보시면 이해가 되실까요? 위 뚜껑의 홈 부분과 경통 부분의 뚫려있는 구멍을 일치 시키면 된다는거지요~^^   ​미니미의 내부 모습.  리빌드부가 약간 독특합니다. 마이너스극 쪽은 사선으로 되어있는데요~ 처음에 조금 익숙해질 시간만 필요할뿐. 전혀 어렵지 않습니다. ^^ 그리고 가운데 센터포스트의 구멍이 통상적인 드리퍼와 다르지요.  열선을 원하는 자리에 넣으면 됩니다.^^ 선이 서로 엇갈리게 되지 않아서 이점도 편하네요.   ​짠~ 이쁘게 리빌드 해보았습니다. 안이쁜가요?ㅠㅋ   ​솜을 이쁘게 넣어보았습니다. 좀 많이 넣긴 했네요 ㅎㅎㅎ * 주의 : 솜을 너무 많이 넣으면.. 즉. 집어넣은 과한 솜의 밀도가 너무 커지면, 액상이 스며들지 못해서 결국 탄맛을 더 빨리 맛보시게 될껍니다. 주의하셔요~ 솜을 넣는 팁은, 리빌드 한 열선의 사이로 넣은 솜이 부드럽게 움직일 정도로만 넣어주시면 됩니다.   ​D2에 연결한 모습입니다. 엄청 아담아담하네요 ㅎㅎㅎㅎ 저는 통상 55~75 와트 대역으로 사용합니다. 이미 입고된지는 꽤 됐지만, D2리뷰는 다시 작성해보겠습니다.^^    D2 + 미니미 조합풀샷으로 봤는데 상당히 매력있네요. ^^ 짧고 굵고 파워풀하고 어마어마하네요 ^^ㅋㅋㅋ ​한손에 촥 감기는 그립감.  D2는 실리콘 케이스가 기본 장착이 되어있어서 더 좋은 그립감과 기기 보호에 탁월합니다.^^ 마지막으로 시연영상을 한번 보실까요~        허스키배터리통 + 미니미​ 전자담배에 관한 모든것이 해결 가능한 샤파밍기샵에 무엇이든 물어보세요~^^ 환절기 감기 조심하시구요~ 즐거운 하루 되셔요! 이상 구로전자담배의 드리퍼전문 샤파밍기였습니다.^^

naver_blog_1  
80요즘 전자담배를 피우고 있어요.잔티코리아의 이고(Ego)라는 제품이죠. 올초에 금연을 결심하고 2주를 찾아봤지만 그 후에 다시 담배를 피웠었는데...이 전자담배로 인해서 금연효과를 얻고 있는 것이죠.  저번주에 항상 같이 금연하자고 하던 친구가 신기한 것을 보여주겠다고 뭔가를 꺼냅니다. 생전 처음보는 전자담배라는 것이었네요.한번 슬쩍 빨아보고, 바로 다음날 가서 이녀석을 구매했습니다. 제가 전자담배에 대해서 잘 모르지만,이번 제품 Ego가 상당히 이쁘게 나와서 최근에 가장 돋보이는 제품이라고 합니다.(가격이 저렴하고, 디자인이 이쁘고, 배터리용량이 크기 때문이죠.)       친구한테 추천을 받은 다음에, 홈페이지에서 매장을 찾아보니...집에서 가까운 곳이 동대문 매장이더군요.(매장 소개 홈페이지 레이아웃은 조금 바꿔야 할 듯...) 동대문 잔티코리아 매장에서 구입했는데...동대문 사장님이 아주 친절하게 잘 설명해주십니다. 궁금한 것 있으면 다 설명해주시고, 혹시나 제가 간과하고 있는 부분도 잘 설명해주시더군요. 다른 매장도 잘 설명해주시겠지만,동대문 사장님 참 친절하시고 여러가지 잘 챙겨주시더군요..^^      전자담배를 사실 분들은 반드시 매장으로 찾아가시길 바랍니다. 설명들어야 하는 것도 의외로 꽤 되고,다른 제품들과의 차이점도 설명해줍니다...^^      그리고 가장 중요한 점은 담배를 골라야 한다는 것이죠. 전자담배 세트에는 담배액은 포함되어 있지 않습니다.따로 구매해야 합니다. 담배는 기본 담배부터, 멘솔, 각종 과일맛 등 다양하게 있더군요.한 20개 정도의 담배맛을 보고 저는 텍사스 맛을 골랐습니다. 이고 담배 세트(12만 8000냥) + 담배액(3만냥) 가격은 요정도로 생각하시면 됩니다.     전자담배 매니아분들이 이미 상당히 많이 계시다고 하더군요.저에게는 완전히 신세계였는데 말이죠. 매장에 전시되어 있던 전자담배 DIY 제품들입니다...^^매장에서 만든 것이 아니라...전자담배 카페에서 일반 개인 회원분들이 만든 것이라고 하더군요.   대형파이프의 느낌을 주는 멋진 인형전자담배도 있었고...      편의점 커피같이 생겼는데....저 빨대를 빨면...담배맛이 나옵니다...^^      안에 살짝 열어보니...요런 식으로 구성이 되어 있더군요.ㅎㅎㅎ      사자마자 제가 즐겨가는 카페로 가서 사진도 찍어보고 조금 피워봤습니다..아 대만족입니다...^^  하지만 반드시 알아야 할 것은...실질적으로 전자담배도 담배입니다.니코틴 성분이 들어있죠. 하지만 실제 담배가 탈 때 생기는 수많은 화학물질들은 들어있지 않습니다.물론 니코틴 성분이 있기에 몸에 좋지는 않겠지만,실제 담배를 피지 않아도 금단 증상이 전혀 없습니다.  그리고 휴대성도 참 좋네요.담배를 필 때는 담배, 라이타, 재떨이 등이 필요한데...전자담배는 담배와 담배액 정도만 딱 들고 다니면 됩니다...^^      크기는 담배보다는 조금 크고디자인은 상당히 예쁩니다. 무게는 살짝 무거운 편이지만 부담스럽지는 않은 수준입니다.(배터리 중량 때문이죠.)      제품 구성물은 위와 같습니다. 배터리 2개, 기화기 1개, 충전기 1개, 카트리지 5개...자세한 내용은 활용기편을 통해 따로 올리겠습니다. 조금 더 사용해보기도 해야 하고, 언급해야할 부분도 많네요.(커뮤니티에 구입했다는 글 올리고 벌써 질문받은 부분들만 꽤 되서.ㅎㅎㅎㅎㅎ)   그리고 전자담배를 사용한지 4일째 되었는데...그때부터 일반담배는 전혀 피지 않고 있습니다. 와이푸가 전자담배를 저보다 더 좋아하네요.제 몸에서 담배냄새가 완전히 없어졌다고 합니다. 저에게도 담배냄새가 아닌 좋은냄새가 난다고 합니다 ㅎㅎㅎㅎ지금까지는 아주 만족중입니다.

naver_blog_1  
81모드 기기를 사용하다 보면 액상을 담은 카토마이져에서 액상이 누수 되는 일이 자주 일어납니다.특히나 모드 기기를 처음 입문하시는 분들​에게는 더욱더 그렇습니다. 모드 기기를 구매한지 1주일도 채 되지 않아 카토마이져(액상을 담은통)에서 액상이 누수가 많아 매장에 가서​하소연하는 경우가 있습니다. 그럴 때 보면같이 전자담배를 사용하는 입장으로서 마음이편하지 않는데요.그래서 오늘은 전자담배 모드 기기에서 액상 누수해결에 도움이 될 만한 포스팅을 올려 보려 합니다.​첫 번째로, 모드 기기를 구입을 하실 때 카토마이져(액상을 담는 통) 안에 코일이 세트로 세팅이 되어있는데요.카토마이져를 열어 코일과 카토마이져가잘 체결이 되어 있는지를 우선 확인해보셔야 합니다.​만약 코일과 카토마이져가 잘 체결이 되어 있지않았다면, 시간이 얼마 지나지 않아 바로 액상이에어 홀에서 누수 현상이 일어납니다.특히, 전자담배 모드 기기를 처음 입문하시는 분들이나 아직 모드 기기를 사용하신지 오래되지않으신 분들의 경우, 잘 기억해 주셔야 하는데요.액상을 보충하실 때, 코일에 직접 묻히지 마시고,코일이 정확히 체결된 카토 마이 져 안에 보충을해 주셔야 합니다.그리고 에어 홀을 약 1mm 정도만 열어공 호흡(파이어 버튼을 누르지 않은 상태)을최소 2회~3회 정도 깊게 반복해 줍니다.​그러고 나서 에어 홀을 전부 열고난 후, 다시공 호흡(파이어 버튼을 누르지 않은 상태)을​2회~3회 다시 반복해 줍니다.그리고 약 1~2분 뒤 전자담배를 사용하시면됩니다. 그러면 코일이 베이핑을 하기 위한적당한 조건이 됩니다.두 번째로 전자담배 기기에서 누수를 해결할  수있는 방법으로는 출력을 조절하는 방법입니다.출력을 조절하기 전에 우선 확인해 보아야 할 것이 있는데요. 그건 제조사의 코일마다 권장하는출력 수치를 확인해 주셔야 합니다.제조사에서 권장하는 출력 보다 오버 해서 사용하게 되면, 코일의 수명이 줄게 되고, 출력을 권장하는 출력 보다 턱없이 낮게 사용하게 되면,​거의 100% 액상이 누수 현상이 일어나기 때문에가능하면, 범위의 중간 출력을 사용하시실 바랍니다.​그리고 모드 기기는 일반 기기와 흡입하는 방법이다른 데요.일반 기기는 일반 연초를 피울 때와 큰 차이는 없지만모드 기기의 경우는 차이점이 있습니다.​전자담배 모드 기기를 사용하실 때에는 숨을 크게쉴 때처럼 전자담배를 사용하셔야 합니다.​만약 연초와 같이 모드 기기를 사용하게 되면,코일 안에 있는 액상들이 소모가 되지 않을 뿐더러 카토마이져 안에 있는 연기들이 다시액상화되어, 코일에 흡수되기 때문에, 누수의 원인이 됩니다. 참고로 누수가 되기 전에 증상이있는데요.​모드 기기 전자담배를 사용하시다 보면, 액상이입안에 튀는 것을 느껴 보셨을 거예요.​액상이 입안에서 액상이 튄다면, 액상 누수의 신호라고 보시면 됩니다.만약 액상이 입안에 튄다면, 전자담배를 45도정도 거꾸로 하여, 사용하시다가 향과 맛이​드라이하다고 느껴졌다고, 생각되시면 다시 원래사용하셨던 대로 사용하시면 됩니다. ​마지막으로 모드 기기 전자담배 사용함으로써액상의 누수를 막는 방법입니다.좀 전에 말씀드린 이야기와 비슷한 경우라고 할 수 있는데요.​모드 기기 전자담배를 사용하시다 보면, 무의식적으로 흡입이 끝나는 동시에 파이어 버튼을 놓는경우입니다. 그렇게 되면, 코일에 흡수된​액상이 100% 소지 되지 않기 때문에 액상이 계속축척이 되어 누수 되는 증상이 일어납니다.모드 기기 전자담배를 사용하실 때에는 가능하시다면, 파이어 버튼을 먼저 놓고, 흡입을나중에 멈추는 것을 추천드리고 싶습니다.​제가 알려 드린 대로, 모드 기기를 사용하신다면그동안 누수 때문에 고민하셨던 분들에게어느 정도 도움이 되었으면 하는데요.만약 제가 올린 포스팅이 잘 이해가 가지 않는다거나 자세한 내용을 확인하시고 싶은 분들이계시다면, 포승 전자담배 매장에​방문하시어 상담을 받아 보시는 것도 괜찮다고생각이 듭니다. 포승 전자담배 매장의 위치는아래 네이버 지도를 확인하시고 방문하신다면,쉽고, 빠르게 방문하실 수 있습니다.지금까지 모드 기기 전자담배 누수해결 방법이었습니다.​감사합니다.

naver_blog_1  
82[미니플라스크(Mini VF KX-50W) 분해방법 - 수원 봉담 화성 전자담배 "베이핑존"[캉신(Kangxin)이라는 중국의 가변형 전자담배 제조회사에서 제조한 Mini VF KX-50W 입니다.플라스크를 모티브로 해서 미니멀하게 만들어 보자는 컨셉 같습니다.호기심에, 혹은 작은 트러블 발생으로 스스로 분해한번 해보시다가 실수 하지 마시라고 포스팅해 봅니다.주요 스펙은 아래와 같습니다.어느분께서 어느날 갑자기 무화기 인식이 되었다 안되었다 하고 쇼트에러메세지를 띄우고중구난방 뭔가 해결할수 없는 문제가 계속 나온다고 도움을 청하셨습니다.배터리 캡이 인상적 입니다. 초기 플라스크 원본 감성을 많이 근접하게 재현 했어요.스테인리스 재질로 나사선 가공이 아주 매끄럽고 좋습니다.​열어보니 무화기 커넥터 "-"부분이 떨어져 있네요. 이어주면 됩니다.  까본김에 가만보니 무화기 커넥터랑 배터리 접점이랑 여차하면 쇼트가날 상태의 취약한 설계네요안봤으면 넘어가겠지만 이미 봐버린거라 절연치리 했습니다.정상 동작 합니다. 그런데... 여기서 그냥 덮었어야 했어요... 사건의 발단은 내용으로 이어집니다.  재미있는 기능이 있습니다.불들어 옵니다. 뭐지???-_-;;;기능키를 더 누르면 사이키 조명처럼 깜빡깜빡 점멸 합니다. 이건또 뭐지??? -_-;;;어째 영 거슬려서 기기 주인분에게 연락해보니 그분도 거슬린답니다.떼어낼수 있으면 떼어달라고 하시길래 떼어내기로 합니다.사진은 그 기묘한(?) 기능의 고위도 LED를 제거해낸 모습 입니다.(※ LED를 제거하고 나면 메인기판이 내부에서 단차 문제로 고정이 되지 않습니다.LED길이만큼의 보정물을 집어넣어 단차를 보상해줘야 고정이 되는 구조 입니다.저의 경우는 포맥스판을 작게 잘라서 고정 했습니다.)떼어내기 위해선 분해를 해야 하는데 이건 상판 하판 드라이버로 분해하고 나니메인기판이 나오질 않습니다. 이리저리 당겨봐도 나올생각을 안합니다.결국 억지로 분해를 해봤는데 사고가 났습니다.억지로 분해 하다보니 디스플레이 OLED에 까지 손상이 갔네요.​사진출처 : 구글 이미지 검색전부 분해된 사진을 구글 검색으로 찾아 봤습니다. 미리 찾았더라면 실수 없이 분해 했을텐데신박한(?)조립 방법엔 아직 미숙해서 실수를 한것 같습니다.상부와 하부캡을 드라이버로 분해하시고 메인기판을 그냥 뽑아내시면 안됩니다.사진에서와 같이 디스플레이OLED가 샤시에 격자 구조로 고정되어있기 때문 입니다.사진 상단의 빨간 화살표부분을 커터칼과 같은 날카로운걸 집어넣어 OLED 커버를먼저 들어내셔야 합니다. 테이프로 고정되어 있어서 조금만 신경쓰시면 떼어집니다.그러면 샤시와 격자구조로 고정된 디스플레이 OLED가 모습을 보이는데요,​샤시 틈으로 디스플레이OLED를 살짝 비틀어 분해 하시면 됩니다.구글 검색에 나온 사진처럼 분해가 완료 되었습니다...만,제가 찍은 사진은 OLED커버를 먼저 떼어내지 않아서 분해는 되었지만OLED에 손상이 많이 발생 했습니다. 다 조립을 하고나서는 디스플레이가치매증상이 발생했습니다. 들어왔다 안들어왔다 합니다. -_-;;;;꼭 OLED커버를 먼저 떼어내시고 분해를 하셔야 손상없이 분해가 수월해 집니다. ㅠㅠ 0.69인치 범용 OLED입니다. 일전에 어찌어찌 하나 남아있어 가지고 있었던 새로운 OLED로 갈았습니다.  해당 OLED정보는 링크를 참조 하세요.http://blog.naver.com/vapingzone/220528938985불량 : 베샥 클론아 눈을떠라!!!_2부 - [수원 봉담 화성 전자담배 "베이핑존"][베샥 클론아 눈을떠라!!!_2부 - 수원 봉담 화성 전자담배 "베이핑존"[ 기다리셨든 안기다리셨든 어쨌든 수...blog.naver.com​뭐 어쨌든, 동일한 제품을 혹시나 분해할 일이 있으신분은 참고 하셔서 저처럼 실수 하지 마시길... ​​​​​​​ ["베이핑존" 수원전자담배 화성전자담배 봉담전자담배[주소 : 경기도 화성시 봉담읍 와우리 152-3T : 031-222-7908E-Mail : vapingzone@naver.com

naver_blog_1  
83[너무했다 박서(BOXER) 커넥터 - 수원 봉담 화성 전자담배 "베이핑존"[너무했다 시리즈 3탄 상남자의 박서(BOXER MOD)가 하나 도착 했습니다.역시 상남자는 핑크죠!!!항상 하는말이지만 상남자의 완성은 핑크에 헬로키티 하나쯤 박아줘야 하는데...조금 아쉬운 부분 입니다. 그래서 헬로키티는 편집해서 넣었습니다.상남자 포스... 느껴지지 않나요??왜 왔느냐!!!어느날부터 기기가 무화기의 저항값을 잘 읽지 못한답니다.체크 아토마이저, 행여 인식 한다해도 저항값(Ω옴) 널뛰기, 등등...절박하시더군요...​ 그런데 이런것들 보면 문제의 실상은 이래요.황당 하죠, 무화기 커넥터 배선이 제대로 납땜이 되어 있는게 아니라그냥 끼워져 있는 수준 입니다.이게 대체 뭐람...요즘 동영상에 재미 들려서 이것 역시 찍어 봤습니다.커넥터 케이블을 당기니 그냥 쏙 빠지네요 -_-;;;고장난게 이상한게 아니라 그간 동작을 했다는게 더 이상할 지경 입니다.​ 이런 부분도 문제죠.나중에 분명 이부분 때문에 문제 생길 겁니다.대표적인 증상은 출력와트의 급격한 하락 발생.​ 이런 부분은 결선을 참... 뭐...GND부분이라 치명적이진 않다만 기판에 시그널 신호부와 합선되면 문제 생깁니다.전체적으로 손을좀 봐드리려고 했는데 제가 그렇게 말리고 말리는 작업인커넥터 부위를 영구 접착제 같은걸로 붙여놓은 모양인지 풀리질 않습니다.우선 조치는 했으니 그냥 사용하시고 나중에 문제 생기면 그때 또 얘기해 보기로 해요~PS. 그리고 맏길때는 절박 하더니 잘 동작하니 이렇다 저렇다 말씀이 없으시네요.바란건 아니지만 "고맙습니다" 이런 말쯤 한마디 쪽지로라도 남겨 주시면유치한 제가 더 신이 날텐데 말이죠. 유치한 저는 오늘도 웃습니다.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 푸하하하하하하하하하하하하하하["베이핑존" 수원전자담배 화성전자담배 봉담전자담배[주소 : 경기도 화성시 봉담읍 와우리 152-3T : 031-222-7908E-Mail : vapingzone@naver.com

naver_blog_1  
84직업이 직업이다보니 구입한 전자담배!!! 친구가 추천해줘서 구입했습니다. 라미야 매시브 R2!(현재 전자담배 브랜드 중에서 제일 잘 나간다 하더라구요)      니코틴 액상을 넣어서 담배를 대신합니다. 전자담배안에 주입하고서는 수증기로 발화해서 피우는 담배입니다. 니코틴은 조절가능하고 최대 6mg 까지 조절 가능해요 (필자는 필라멘트 라이트를 주로 폈으므로..최대치로..-_-;;)   시가(연초맛)랑 멘솔 타입이랑 섞어서 사용할 수도 있습니다.    무화량 동영상을 찍어봤습니다...ㅋㅋㅋ(셀카 혐오 주의)   연기가 실제 담배랑 비교해도 별 차이 없죠?   실제 연초와 비교했을 때..  담배 맛  실제로 전자담배가 담배 맛은 더 맛있어요...맛도 다양하고...니코틴 들어오는 느낌도 확실히 납니다. 타격감 솔직히 연초가 더 우위에 있기는 한데..시가랑 멘솔이랑 섞어주면일반 담배랑 비교해도 별 다른 점 없습니다. 만족감 아침에 피우는 첫 담배...의 어질어질하면서 기분 좋아지는 느낌은전자담배는 그런 기분 느끼게해주질 못합니다. 편의성 전자담배가 훨씬 낫습니다. 담배냄새..전혀 나지않습니다. 수증기로 나오는 연기이기때문에길에서 피워도 옆에 사람이 냄새를 맡아도 아무냄새도 나지않구요 몸에서 담배냄새는 영원히 사라집니다. 담뱃재도 안 날리구요 가격 실제 담배가격과 비교해도 기계값만 제외하면 오히려 전자담배가 더 저렴합니다.   저도 어지간한 꼴초인데..한 3일정도 금단증상 극복하니까 오히려 담배보다 전자담배를 찾게 되더라구요   오히려 전자담배가 피해도 안 끼치고 더 좋습니다...

naver_blog_1  
85담배만큼 해로운 전자담배​​​최근 담뱃값 인상으로 인해전자담배 수요가 급증했다고 해요!!!흡연자 분들이 담배는 가격이 너무 올랐고,금연은 하고 싶지만 당장이 어려우니 전자담배라는 대체품을 이용하시는데요!!​​​ 이 전자담배 또한 담배에요금연 보조제는 절대 아니랍니다!!!오늘은 전자담배는 어떤 것이며, 전자담배 또한 몸에 얼마나 해로운 것인지 알려드리려 해요! 전자담배는 담배에 있는 니코틴을 추출, 그것을 전자적으로 가열 한 증기를 흡입하는 방식이에요.심장병을 일으키는 원인인 타르, 일산화탄소 등은 전자담배엔 포함되지 않기에우리가 전자담배는 안전하다라는 인식을 갖게 되는데요!!!하지만, 이 전자담배 또한 담배에요.몸에 해로운 성분이 아주 많이 있답니다. 첫 번째로발암물질이 상당 수 들어 있어요.이 이유는 니코틴을 정제하는 과정에서 제대로 정제되지 않기 때문인데요보건복지부에서 시판중인 전자담배를 검사한 결과모든 전자담배에서 발암물질인 아세트알데히드,그리고 일부에서는 니트로사민 등이 검출되었다고 해요.이 발암물질들이 포함되어 있기 때문에,전자담배를 지속적으로 마시면 폐, 신장, 목 등에 손상을 줄 수 있답니다 두 번째로 니코틴을 굉장히 많이 흡입하게 되는 점이에요.전자담배의 니코틴 함량은 일반담배 니코틴 함량의 2배에 가까운데요.이 전자담배의 증기의 대부분은 니코틴이에요.니코틴이 상당히 안전한 것으로 알려져 있지만 취사량 이상을 흡입하게 되면,니코틴 중독 증상으로 인해 사망까지 이르게 되요!그리고 니코틴은 발암물질은 아니지만 암의 발생을 촉진시키는 물질이기 때문에,니코틴을 섭취하는 건 발암물질을 마시는 것과 같은 행동이랍니다!!! 이렇게 몸에 해로운 전자담배요즘 길거리 가다 보면 정말 전자담배를 파는 가게를 쉽지 않게 볼 수 있는데요전자담배는 금연보조제가 아니랍니다.일반담배 보다는 전자담배가 몸에 낫지만,하지만 전자담배도 몸에 좋지는 않다는 것!!! 필히 인지해주세요!!!​​ 이왕이면 금연을 위해 노력해보는 것은 어떨까요???금연은 몸 건강도 아끼고, 돈도 아낄 수 있는 최선의 방법이에요!!!금연을 위한 사회적인 방법도 많이 있답니다.근처 보건소만 방문하셔도 금연 보조제를 지급해주는 등 다양한 방법이 있으니,우리 모두 새해엔 금연하는 좋은 습관 들여주세요!!!>_<

naver_blog_1  
86증기기관 승객여러분~~오늘도 안녕하세요!!​​  날씨가 많이 포근해 졌습니다봄이 바로 코앞에 있는것 같아요 아니 이미 봄인가요? 매일 집, 매장만 왔다 갔다 하다보니계절의 변화를체감 온도로만 실감하고 있어요이번주말에는 가까운 교외라도 나가보고 싶네요미세먼지만 기승을 부리지 않는다면 말이에요 ㅜㅜ​​(마스크 필수! 꼭 착용하세요!)지루하게 반복되는 일상속에서 문득 문득 계절이 변하고 하는일 없이 나이만 먹고 있다는 생각이 들때.. 우리는 담배 한모금에서 소소한 위안을 얻기도 합니다 흡연자에게는 독한 담배연기가 인생의 쓴맛과 어우러져 자기 파괴적 쾌감을 주기도 하지만 연초가 아닌 전자담배를 사용하는 우리 베이퍼들에게는 보다 다양한 선택이 가능합니다 우울하거나 일이풀리지 않을때 단것을 찾는분들이 많죠?​​우리 뇌는! 스트레스를 받게되면 코티솔이라는 호르몬이 분비되는데 이 호르몬이 에너지의 흐름을 방해해서 짜증이 동반되는데이때 단것을 섭취하면 증상이 호전된다고 합니다!​단맛이 들어간 액상으로 베이핑을 했을때에도~ 유사한 체험을 할수가 있는데 단맛 액상으로 베이핑을 한다고 해도 실제로 당분을 섭취하는것은 아니기때문에  사탕이나 초콜릿을 습관적으로 먹을때 처럼 칼로리 과다 흡수로 인한 비만걱정은 하지않아도 될것 같아요ㅎㅎ​그래서 오늘은 달달한 디저트용 액상 몇가지 추천해 드릴까해요​​최근에 입고된 딸기 찹쌀떡 맛 모찌 스트로베리요 액상은 아직 포스팅을 안했는데요직접 베이핑하는 영상과 함꼐 조만간 소개드릴 예정이라아주 간단히 말씀드리자면말랑말랑 찹쌀떡 모찌에 상큼한 딸기가 들어가있는딸기모찌를 한입 베어문 바로 그 맛!상큼하고 단백한 맛이랍니당~​​​제패니즈 레드빈 단팟맛 액상일본식 단맡맛 액상으로 이전에 소개해드렸던바치 제페니즈 레드빈!호불호가 명확하기도 하지만 중독성이 강한 액상이라서한번 맛보신 분들은 계속해서 빠져드는 액상이죠!​(액상 소개는 아래 링크 클릭)↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓https://blog.naver.com/119vaping/221475298843​​히어로 쥬스 에스프레소 와플​치즈카라멜 팝콘멘솔없는 액상을 원하시는 분들에게추천했다 하면 90% 만족하시는액상이죠! 달달하면서도 진한 향때문에호불호 없이 즐기실 수 있는 액상입니다!​(액상 소개는 아래 링크 클릭)↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓https://blog.naver.com/119vaping/221456470649​마차 케이크마차케이크는 진짜 개인적으로저의 최애 액상입니다ㅎ저는 너무 달달한 액상도 싫고 쿨링감이 강한 액상도 싫어해서마차케이크가 입맛에 아주 딱! 이에요~많은 분들에게 추천했을 때도별로라고 하신 분들은 정말 없으셨습니다마차케이크 아주 칭찬해!​(마차 케잌과 또다른 디저크 액상 소개는 아래 링크 클릭)↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓https://blog.naver.com/119vaping/221450762987​바로 요 액상들이 이번 2월달에 가장 인기있었던 디져트류 액상들입니다!​이 외에도 여전히 인기 만점인모드 과일맛 액상바로 알로에베라라무네소다라임알로에가 있죠옹!!​(과일 인기액상 소개는 아래 링크 클릭)↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓https://blog.naver.com/119vaping/221469630781♡​다양한 맛의 맛있는 액상은가까운 매장으로 방문하시면~~직접!!시연 가능합니다!얼른 오셔서 맛보세용제가 친절하게 맞이해드립니다!!​​​​교대역 전자담배 증기기관https://map.naver.com/local/siteview.nhn?code=35949163&_ts=1548725360004​​압구정 전자담배 베이핑라운지https://map.naver.com/local/siteview.nhn?code=1916569528​

naver_blog_1  
87하카 전자담배 VS 홀릭 전자담배 전격 비교! 안녕하세요^^관악전자담배 인사드립니다!새벽녘 비가 주룩주룩 오더니이제 날씨까지 급격히 추워지네요얼마전 장롱속 묵혀뒀던 패딩을세탁소에 맞겼어요이제 패딩입고 다녀야겠어요 ㅎㅎ요즘 핫한 홀릭 전자담배와 하카 전자담배를 비교해보려고 합니다어떤제품이 더 좋은지!어떤 제품이 더 합리적인지!알아보도록 하겠습니다^^왼쪽에 보이시는것이 홀릭 전자담배 세트입니다오른쪽이 하카 전자담배 세트입니다두 세트의 구성품은 서로 동일 합니다~기기2개 충전기1개이렇게 구성이 되어 있는데요?홀릭 전자담배 가격은 128,000!하카 전자담배 가격은 145,000 입니다!같은 구성에 더 저렴한 홀릭 전자담배가 유리해 보입니다^^결정적인것은 카토마이져의 차이와 A/S 기간에 분명한 차이가 있습니다하카 전자담배의 경우엔 무상 A/S 기간이 6개월인 반면홀릭 전자담배는 무려 1년이나 무상으로 A/S를 해드린답니다^^<하카마이져 VS 홀릭카토마이져>홀릭 카토마이져와 하카마이져 입니다두 카토마이져는 극명한 차이를 보입니다하카 전자담배에 포함되어 있는 하카마이져는액상이 약 1.3ml + @ 정도의 저장량을 보이며이는 담배 약 15개피 정도의 양이라고 보시면 됩니다그에 반에 홀릭 카토마이져는 약 2.3ml + @ 의 액상 저장량이며이는 담배 약 30개피 정도의 양 입니다홀릭카토마이져의 액상 저장량이 훨씬 크네요^^하카마이져와 홀릭 카토마이져의 차이는결로 현상에서도 찾아볼 수 있습니다.우선 결로 현상이란미처 흡입이 되지 못한 증기가 남아다시 액으로 변하여 고이는 증상을 말합니다.하카마이져 같은 경우에는 화살표로 표시된 부분에결로 현상이 일어나 액상이 고이게 되며휴지로 항상 닦아줘야하는 불편함이 있습니다.하지만 홀릭 카토마이져는 결로현상이 거의 생기지 않아닦아줘야하는 불편함이 없어 사용하기 정말 편리한 카토마이져로많은 인기를 누리고 있습니다^^하카 전자담배의 하카마이져는통상 많이 보셨던 맥시카토, 1453카토마이져와 비슷한 성능동일한 구조를 가지고 있습니다.심지 교체시내부에 액상을 비우거나,핀셋 등을 이용하여 교체해줘야하는 번거로움이 있습니다 홀릭 카토마이져는 교체심지가 뚜껑에 같이 달려있어서내부에 액상이 있던 없던 교체가 매우 편리하며도구의 사용 없이 손으로도 직접 매우 쉽게 할 수 있답니다^^ 보기 쉽게 정리하여 봤습니다^^홀릭 카토마이져가 월등히 좋다는걸 알 수 있습니다<배터리 기능차이?>하카 전자담배 배터리는 2단계의 잔량 표시를 제공합니다100% ~ 20% = 하얀색20% ~ 0% = 빨간색홀릭 전자담배 배터리는 3단계의 잔량 표시를 제공합니다100% ~ 50% = 하얀색50% ~ 20% = 파란색20% ~ 0% = 빨간색여기까지 하카 전자담배와 홀릭 전자담배를 비교해 보았습니다선택은 여러분들의 몫으로 남겨두겠습니다^^ㅎㅎ더 좋은제품 선택하시길 바라면서!▲▲▲홀릭 카토마이져와 짝꿍인 홀릭 전자담배 액상!클릭! 월~토 09 : 30 ~ 21 : 00일요일휴무02 - 876 - 1425010 - 9333 - 2873www.관악전자담배.com

naver_blog_1  
88전자담배 잔티코리아의 A/S 규정입니다...^^짧은 글이오니 꼭!꼭! 확인 해주세요.~~전자담배의 배터리를 제외한 모든 제품은 구매일로 부터 6개월 무상 A/S 가 가능합니다.그리고, 전자담배의 배터리 보증기간은 3개월입니다.타화무화기의 경우 구입 후 24시간 보증이오니, 유의 해주시기 바랍니다.전자담배는 정교한 구조의 기기이므로 고장 증상이 있다고 해서 함부로 분해해서는 안되며재품개조, 조색 등 기타 파손 시에는 유상 A/S입니다.A/S는 전자담배 제품을 구매하신 대리점과 잔티코리아의 본사에서 하고 있습니다.잔티코리아로 A/S 신청시 전화 또는 게시판에 제품 상태를 꼭 반드시 말씀해 주시구요...전자담배 A/S를 택배로 보내실 때에는 일양택배 착불로 보내주세요.^^협의되지 않은 전자담배 A/S는 배송이 늦어지거나 누락이 될 수 있으니 주의해주세요.본사로의 A/S 접수시 전자담배 수리기간은 4~6일 정도 소요됩니다.잔티코리아 전자담배 A/S 접수처 주소안내서울시 구로구 구로동 97-3 대림오피스밸리 8층 801호 잔티코리아(WWW.jantykorea.com) 홈페이지 많은 이용 부탁드립니다.

naver_blog_1  
89전자담배 모드기기 가식없는 기쁨아직 봄이 덜 왔는데도 벌써 점심을 먹으면 나른해지네요식곤증인가 그냥 봄에 대한 핑계인가..요즘 손발이 차고 저리는 증상이 계속되고 있어요자다가 갑자기 다리에 쥐가 난다던가..왜 이러지 싶어서 인터넷에 검색해 보았더니역시나 제가 생각한 대로 혈액순환이 안되면 그럴 수 있다고 하더라고요저는 원래 손발에 열이 굉장히 많은 편이라 여름에는 더위에 죽어나고 겨울에도 추위를 잘 안 타는 스타일이었거든요근데 나이를 먹으면서 추위도 잘 타고 자꾸 손발이 차가워지는 걸 느껴요인터넷에 검색해 보니 일단 이 증상은 혈액순환 문제라고 하니오메가3 비타민을 구입해서 먹어봐야 겠다 하고 바로 주문을 마친 후에 뭐 다른 거 없을까 고민하다가역시 지금은 나에게 맞는 음식으로 풀어야 겠다 생각했죠그것은 바로 연어! 딱 때 마침 형부 생일이라서 집에서 저녁을 먹는다고 했었는데형부도 저도 지금 저희 식구 모두 다이어트 중이라..예전 같으면 고기에 회에 상 다리가 부러지게 차려서 먹었겠지만다이어트 중이라 누구 하나 선뜻 메뉴를 고르지 못하는 찰나에 제가 바로 연어를 생각해냈죠저의 혈액순환을 돕는 나를 위한 이기적인 음식일 수 있지만어쨌든 모두 다 건강 챙기고 또 연어는 다이어트 식품으로 유명하잖아요생으로도 먹고 스테이크로도 먹고 또 어디에 좋을까 하고 검색해 보니 연어의 효능은 무궁무진하더군요​-일단 단백질이 풍부해서 다이어트에 좋고-비타민A, E가 풍부해서 피부 손상이나 색소 침착 개선아 특히 연어 속 아스타잔틴 성분이 다크서클을 줄여주는데 탁월하다고 해요!-오메가3 지방산이 인슐린 분비를 촉진시켜 당뇨병 개선-DHA가 도파민 수치를 높여주어 우울증에 도움을 주고-고혈압 고지혈증 예방, 두뇌발달 및 치매예방-골다공증 류마티스 관절염에 좋은 비타민 A B D E 등이 풍부하며-위의 비타민A E 성분은 눈 건강에도 좋고요-혈관질환 개선 체내 중성지방 수치를 낮춰 주고-세포 점막을 튼튼히 해줘서 노화 방지 효과도 있다고 하네요더 찾아보면 더욱더 많은 효능이 있을 것 같은데그냥 여기까지만 쓸게요 인터넷 검색하면 다 나오는 이야기들이니깐요~​​어쨌든 주문한 연어가 하루 만에 배송이 되고입에서 살살 녹는 연어를 정말 실컷 먹었네요그리고 대망의 형부 생일선물 빼먹을 수 없겠죠사실 매번 매해 생일마다 생일 선물을 챙겨줄 순 없잖아요그런데 이번 생일은 챙겨주고 싶더라고요요 근래 형부가 우리 집에 너무 잘해줘서ㅋ생일 겸 감사한 마음에 선물을 주기로 마음을 먹었죠근데 생일선물 고르기 참 힘들죠..한참을 고민하다가 마침 딱 떠오르는 선물이 있었어요형부가 운전하는 일을 하는데 스트레스를 많이 받는지담배를 엄청 피우는 것 같더라고요한 번 형부 차에 탄 적이 있었는데재떨이도 꽉 차 있고 담배 냄새도 좀 나고기분이 안 좋다기 보다는 마음이 안 좋더라고요​그래서 일 끝나고 가까운 전담 매장에 방문했어요사장님께 생일 선물 구매하러 왔다고 하니깐남자분이냐고 하시길래 그렇다 형부 생일 선물이다 했는데요역시 남자라면 전자담배 모드기기 순위에 들어있는 제품을 추천을 해주시더라고요그럼 제가 전자담배 모드기기 순위 별로 좀 보여달라고 하니여러 가지 제품을 보여주셨는데요그 중에 딱 마음에 드는 제품이 있었어요평소 저희 형부는 캐주얼을 잘 입고 약간 튀는 듯한 특이한 옷을 즐겨 입거든요그런 형부의 간지나는 스타일에 잘 맞는 전자담배 모드기기 순위에 마음에 드는 제품이 있더라고요베이퍼스톰 서브버터200W이라는 제품인데요 사진만 봐도 아시겠지만 정말 통통 튀고 디자인이 너무 이쁘더라고요기하학적이라도 해야 하나? 아무튼 어떤 표현이 맞는지는 모르겠지만전자담배 모드기기 순위에서는 베이퍼스톰 서브버터200W 제품이 정말 딱 이더라고요! 형부가 또 바쁘게 운전을 하는 직업이라운전 중에는 한 눈을 팔 수가 없어서껌이며 라이터며 흩어져 있고 휴대폰만 봐도 잔기스가 많은 것이평소 물건을 소중히 다루지는 않는 것 같았는데;;​베이퍼스톰 서브버터200W은 외관 재질이 ABS 소재로 만들어져서 감촉이 너무 좋고떨어트리거나 스크래치가 나도 티가 나지 않는 재질이더라고요베이퍼스톰 서브버터200은 18650배터리 2개가 들어가는 제품인데요배터리는 건전지처럼 생긴 아이로 2개나 들어가길래무거운 거 아닐까 했는데 막상 배터리 장착해서 들어보니깐생각보다 가볍고 크기도 연초담배만 한 게 주머니에 잘 들어가겠더라고요디자인도 디자인이지만 휴대성도 완벽한 제품인 것 같아요그리고 배터리 장착하고 전원을 켠 순간정말 놀라웠어요 베이퍼스톰 서브버터200W에는 LED 창 화면이 탑재되어있었는데요화면이 컬러로 표현이 되더라고요이거 무슨 핸드폰 화면도 아니고 전자담배 모드기기에 있는 그 작은 화면에서 컬러로 표시가 된다니 정말 신기하더라고요베이퍼스톰 서브버터200W은 이름 그대로 최대 출력이 200W라고 해요!!이 정도면 정말 어마어마한 무화량을 뽐낸다고 하는데요직접 앞에서 보여주셨는데 진짜 입이 떡 벌어지더라고요방역차가 온 줄 알았네요 사장님 입에서 연기가 정말 끝도 없이 나와요 그런데 전자담배 모드기기 처음 사용 시 전압을 너무 올리면 뜨거울 수도 있고엄청난 무화량에 기침이 나올 수 있으니처음에는 전압을 작게 잡고 시작하라고 하시더라고요베이퍼스톰 서브버터200W은 전압 조절은 제품 옆 라인에 LED 화면 창이 달려있고그 위로 전원 버튼이 그리고 창 아래쪽에는 전압 조절을위로 아래로 할 수 있게 버튼이 두 개 달려있는데요왼쪽 버튼(-)을 누르면 전압을 아래로오른쪽 버튼(+)을 누르면 전압을 최대 200W까지 올릴 수 있어요전자담배 모드기기 오래 사용하신 분들은 이렇게 최대치까지 올려서 사용하시는 분들도꽤 된다고 하더라고요베이퍼스톰 서브버터200W은 화면이 컬러로 표시되는 만큼컬러에 대한 표현을 열심히 하고 있는 제품인데요160W~200W 온도 260~300℃(520~600℉)-레드120W~159W 온도 220~259℃(440~519℉)-핑크80W~119W 온도 180~219℃(360~439℉)-오렌지40W~79.9W 온도 140~179℃(280~359℉)-옐로5W~39.9W 온도 100~139℃(200~279℉)-그린위와 같이 와트 수나 온도에 따라서 LED 화면상 표시 색상이 바뀌는데요 나중에는 나에게 잘 맞는 색(와트, 온도)을찾아서 사용하면 또 하나의 재미가 될 거라고 하더라고요또 전압을 조절할 수 있는 (-),(+) 버튼으로 커스텀 모드를 즐길 수 있다고 하는데요전원 버튼을 연속으로 3번 눌러서 원하는 모드를 선택하면 되는데여기서 CURVE 모드가 커스텀 모드로 원하는 베이핑 모드를 세팅할 수 있다고 해요기능들은 사용자가 사용하면서 익혀야 더 빨리 배울 수 있다고 하셨어요무엇이던 직접 해봐야 실력이 늘어나니깐요베이퍼스톰 서브버터200W의 구성품은 서브버터 본체-1USB 케이블-1사용자 설명서-1품질보증서-1주의사항 카드-1이렇게 구성되어 있는데요구성품에 탱크는 구성되어 있지 않아서따로 구매하게 되었어요​바로 유포스탱크라는 제품인데요이것도 참 특이해서 선택하게 되었는데요액상을 넣는 부분이 그냥 꾹 밀면 밀려서거기에 보이는 구멍에다가 액상을 넣고 다시꾹 밀어서 닫으면 되더라고요여러 가지 보여주셨지만 이게 간편해서 이걸로 선택하게 되었어요선물 하나 제대로 고르고 저녁을 다 먹고 짠! 하고 형부에게 전자담배 모드기기 순위에 든 제품 베이퍼스톰 서브버터200W 선물해주니까엄청나게 기뻐하더라고요 정말 가식 없는 기쁨이 확실했어요얼굴이 빨개질 정도로 좋아했으니깐요생일 선물로 전자담배 모드기기 사주길 정말 잘한 것 같아요선물을 주는 사람도 받는 사람도 기분 좋은 날전자담배 모드기기 선물로 추천합니다!좋은 선물로 행복한 하루 보냈네요

naver_blog_1  
90부산전자담배 / 서면하카전자담배  안녕하세요 ^^ 요즘 일교차가 크다보니..감기에 걸려 서면하카전자담배 매장으로 찾아 오시는 분들이 종종 보이시더라구요~다들 .. 감기 걸리지 않도록 몸관리 잘 하시길 바래요...  ( 조금이라도 몸에 이상한 증상이 있다면 바로 병원가세요~ ) 그럼 ~ 이제 포스팅을 시작 해 보도록  하겠습니다.    서면전자담배부산하카 -m 이 소개 해 드릴 것은오늘도 전자담배 액상을 소개 해 드릴까 합니다~ ㅎㅎ  바로 ~ !!!' 하카코리아 ' 의 " 하카 (HAKA) " 전자담배 액상이랍니다.    ' 하카 (HAKA) ' 액상 중 " 체리코코 " 라는 이름을 가진새롭게 출시된 NEW 하카액상인데요~ 그럼~ " 체리코코" 액상에 대해 알아보죠~    ' 하카코리아 ' - ' 하카 (HAKA) ' 의 " 체리코코 "  " 체리코코 "  는 멘솔계열 액상입니다.​특유의 달콤함을 자랑하는 체리와 톡쏘는 콜라맛이 혼합되었고거기에~ 은은한 멘솔까지 더해진 액상이랍니다.     서면전자담배하카 -m 은 지금 " 체리코코 " 를 사용 중인데요~이틀 전 소개 해 드렸던 " 라임코크 " 와 느낌은 비슷하지만 과일향이 틀려서인지또 다른 느낌을 받을 수 있는 액상이네요~ 이제 맛은 어떤지 알았으니 조금더 자세히 알아보죠~     ' 하카 (HAKA) ' 의 " 체리코코 "  * " 체리코코 " 의 액상 용량은 30ML ( 무 니코* 액상 ) 입니다. * ' 알루미늄 ' 통으로 가벼워 들고 다니실때 부담스럽지 않습니다. * 액상 주입은 ' 스포이드 ' 형태로 더욱 정확히 넣으실 수 있습니다. * (겉 포장지) 액상 이름 옆 부분에 ' 제조일자 ' 가 표기되어 있습니다.   ' 하카코리아 ' - ' 하카 (HAKA) ' 의 " 체리코코 "참 완벽한 액상인거 같네요~  ' 하카 (HAKA) ' 의  " 체리코코 "  전자담배 액상이 궁금하시다면부산전자담배 / 서면하카전자담배 매장에 방문하여 맛보시고 맘에 드셨다면 ~ 내꺼 !!! 로 만들어 보세요 ^^  부산서면하카전자담배 매장. 부산시 부산진구 중앙대로 747.( 부전동 그린메디칼빌딩 1층. / 서면 지하철역 15번출구 앞. ) 11 : 00 ~ 22 : 00 까지365일 쉬는 날 없이 정상영업. 연락처 :)  070 - 4139 - 1777.   .... 감사합니다.

naver_blog_1  
91​<전자담배 부작용>니코틴 유해성과 흡연 안정성◆전자담배 부작용 대해 알아볼께요.-담배 가격 되면서 전자담배 하시는 분들이 많이 있습니다. ​​​​​하지만 전자담배 니코틴,전자담배 유해성이나 흡연 안정성 대해 자세히 아시는 분들이 그리 많지 않습니다. ​그래서 전자담배 대해 너무나 궁금하실것 같아서 제가 알고 있는 범위 내에서 알려 드릴테니 한번 읽어보세요. ​그럼 본격적으로 전자담배 대해 관련해서 이런저런 이야기를 한 뒤에서 전자담배 부작용 대해 자세히 알려 드릴께요. ​​​​​전자담배​-일반적인 담배와 달리 전자담배는 담배냄새도 없고 담배 비용까지 저렴해서 많이들 이용하시는데요. ​하지만 전자담배 유해성이나 흡연 안정성 대해서 정확히 알려지지 않아서 걱정하시는 분들이 참 많습니다. ​특히 전자담배 연기냄새도 없어서 안정 하다고 생각해서실내에서 전자담배 피는 분들이 많이 있습니다. ​​​​​하지만 전자담배 수증기 연기 내에 니코틴 뿐만 아니라 여러가지 유해 물질을 포함되어 있어 주변사람에 나쁜 영향을 끼칠 수 있답니다. ​특히 임신,영유아 둔 부모나 노령층,청소년 등등 있다면 전자담배를 절대로 하지 않는 것이 좋을 수 있답니다. ​그럼 본격적으로 전자담배 부작용 대해 증상 위주로 알려 드리겠습니다. ​​​​​전자담배 부작용 -가슴통증,어지러움,두통,기침,기관지염,피부염,목통증 등등 흡연 부작용이 나타날 수 있답니다. ​→불량 니코틴 액상,니코틴원액 등등 흡연 인한 전자담배 안정성이 현격히 떨어질 수 있답니다. ​​​​​불량 니코틴 액상을 흡연 하는 경우에는 최악의 경우에는 심장부정맥 같은 증상 인해서 사망까지 이어질 수 있기때문에 정품,정량을 원칙으로 전자담배 흡연 하시는 최소한의 안정성을 확보 할 수 있답니다. ​전자담배 니코틴 뿐만 아니라 각종 유해물이 많으니 무조건 전자담배를 맹신하지 마시고 최소한 담배 피우는 흡연 안정성 확보하는 길이니 이점을 꼭 알아 두었으면 너무나 좋겠습니다. ​​​​​↘↘↘↘​전자담배 부작용,담배 니코틴 유해성,흡연 안정성 대해 이런저런 이야기를 해드렸는데 잘 보았는지 모르겠네요.  위의 포스팅을 보시고 전자담배 대해 아는데 조금이라도 도움이 되었으면 너무나 좋겠습니다.  아무리 전자담배가 좋더라도 금연 보다 더 좋은 것은 없으니 이점을 꼭 아시고 금연 하셨으면 좋겠습니다. ​​​​​<전자담배 부작용>니코틴 유해성과 흡연 안정성​​​

naver_blog_1  
92벌써 20년 가까이 금연을 하지 못한 1인 입니다.요즘 금연에 대한 관심들이 높아지고 있으나, 끝내 끊지못하는 사람들은궐련형 전자 담배나, 전자담배를 태우시는 사람들이 늘고 있는데요,​​저도 이것저것 피우다 지금은 glo 글로 라는 제품을 사용하고 있습니다.초기  궐련형 전자담배가 인기를 끌기 시작하면서 90%이상 유해하다, 안전하다, 등의광고로 건강을 챙기시는 분들이 피우기 시작해 이제는 길거리 에서 흔히찾아볼수 있을정도로 많은 분들이 애용하기 시작했습니다.​​아이코스, 릴을 비롯해 다양한 궐련형 전자담배가 있는데요. "찐다" 라는 개념인데,? "탄다" 라는 느낌이더라구요,​​근데, 아래 그림에서 보듯이 정말 "찐다" 라는 느낌이 글로 더라구요,아이코스와 릴 같은 제품은 담배 가운데 핀셋을 꼽아 열을 가하는데, 찐다기보다불만 안붙였지 태운것처럼 재가 날려 청소를 자주해야 하는 번거로움 뿐아니라타는데서 나오는 유해물질 이 정말없을지 의문스럽더라구요 ㅎ아래와 같이 정말 쪄서 다피운담배 밑단을 보면 깨끗한 상태 그대로 입니다.예전에 어느 궐련형전자담배 유해도 검사에서 릴이나 아이코스등이 일반담배와유해성이 비슷하다는 결과가 있었던걸로 기억합니다. 그중에 글로가 가장 좋은 평가가있어서 이런저런 말들이 많았지요, 그래서 저도 글로를 선택했었던거 같습니다.​타지안아 청소하지 않아도 되고, 목넘김도 좋고, 금단증상도 전혀 없이 냄새도 적어 아주 만족하고 있습니다.지금은 진짜 담배보다, 더 피우고 싶은 담배가 되었습니다.ㅠ​담배 정말 끊기 어렵습니다. 시작하지 마십시요!

naver_blog_1  
93전자담배 액상을 사용하는데 있러서 부작용 같은 것이 있나요?라는 질문을 하신다면!​부작용이라고 말할순 없지만 전자담배 액상을 사용하면서 경험하게 되는 몇가지 증상이 있다고는 대답 할 수 있습니다~!첫번째 증상으로는목이 따끔 거린다​전자담배를 몇번 사용하다보면 목이 따끔거리는 증상을 느낄 수 있습니다​원인은 크게 두가지로 나눌 수 있습니다니코틴의 농도, 와 PG 의 농도로 나눌 수 있습니다​니코틴 농도 자신에게 맞는 니코틴 농도의 전자담배 액상을 사용할 경우 목이 따갑다는 느낌은 잘 들지 않습니다​하지만 조금 과한 농도의 니코틴이 함유되 있는 경우 종종 목이 따가울 수 있습니다​이럴때는 니코틴 농도를 조금 낮춰서 사용하시면 증상이 해소딥니다그러나 니코틴을 낮추었는데도 목에 같은 증상이 생길 경우에는 역시 PG의 농도가 높아서 일 수도 있습니다​타격감을 주는 PG 로써 PG의 농도가 높아도 목이 따끔 거릴 수 있으니자신에게 맞는 농도 액상을 찾는게 중요합니다~!​또한 PG 원료에 알러지가 있는 사람도 가끔 있습니다그러면 VG 비율이 좀더 높은 제품을 선택한다면 증상을 보다 완화 시킬 수 있다고 합니다~!​​​갈증을 느끼기 쉽다​전자담배를 하시는 분들 중에 많은 분들이 입안이 말라지는 현상 대문에 갈증을 쉽게 느끼고 있습니다​이는 전자담배 액상 원료 중에 PG 프로필렌 글리콜이 입안의 수분을 흡수하는 경향이 있기 때문입니다​하지만 심각한 저도의 수준이 아니기에, 물 한잔만 마셔도 금새 입 안에 수분을 공급할 수가 있으니부작용이라고 하기엔 어렵습니다~!​​전자담배 사용하실때 충분한 물 공급을 하시면 갈증 해소도 될 뿐더러 니코틴이 체내에서 배출이 되므로 물을 많이 마셔주는게 중요합니다​​

naver_blog_1  
94끊어야 한다는건 누구나 알고 있습니다. 하지만 그게 쉬운 일이던가요?저와 같은 고민을 하시는 조사님들 에게 ~  나름 애연가인 저로썬 낚시터에서 흡연은 늘 고민 대상 이였습니다.평소 1일 1갑정도? 피우다가 붕어 잡겠다고 하룻밤 낚시에 2갑 이상을피워대니 이거 참 ;; 큰 문제 입니다.- 도착해서 한대- 대편성 하면서 한대- 밥먹고 한대- 미끼갈고 한대- 옛날 생각하면서 한대- 고민거리 정리하면서 한대- 왠지 모를 사색에 젖어서 한대 ;;- 한마리 잡고 한대- 입질없을때 또 한대- 졸린다고 한대- 커피먹고 한대- 자기전에 한대- 일어나서 한대 ;;;그렇게 주구장창 밤새 피워 댑니다.붕어낚시가 기다림의 미학이고 그 기다림속에서 ~~흡연가들은 딱히 할게 없다보니 습관처럼 피우는게 일상 다반사 입니다.거기에 공기좋고 분위기 좋고 ~ 이러니 담배가 더 땡깁니다.사실상 힐링하러 갔지만 ~ 담배에 찌들어서 오게 되는 현실이지요 ~특히 낚시터에 도착해서 커피한잔과 담배는 기가막히죠 ;;또한 낚시터에서 먹는 음식과 요리 그리고 라면 등등 뭘 먹어도맛이 기가 막힙니다.  식사후에 꼭 하는 못된습관~ 식후땡!!이 역시 담배가 없으면 환장 합니다.어느날인가 ~ 깜빡하고 담배를 못 사간날이 있었습니다.당일 피다가 남아있던 담배는 8개피 ~담배사러 다시 나가자니 귀찮고? 시간은 밤을 향해 가고 있으니 그냥 ~8개피로 함 버텨보자 하고 시도했다가 담배가 떨어지니 도저히 버틸수가 없었던 기억이 있습니다.그래서 늘 낚시갈때 담배 2 ~ 3갑은 기본으로 사가지고 다니기 시작했는데 ~하지만 올해 담배값도 오르다보니 무시 못하는 경비가 되어 버렸습니다.사실상 붕어낚시 1회 출조에 ~ 기름값 다음으로 많이 들어가는 경비가담배값이라는걸 알게 되었습니다.비용은 둘째치고 건강이 우선이니 ~ 끊는게 제일 답일것 입니다.하지만 그렇게 쉽게 끊을수만 있다면? 굳이 이런 고민을 할 필요가 없겠지요 ~이렇게 비라도 내리는 날엔 파라솔에 떨어지는 빗소리를들으며 커피 한잔에 담배 한개피 ~ 캬 ;;생각만해도 벌써 담배가 피고 싶어지는군요 ;;흔히들 담배를 일컬어 백해무익 (百害無益) 이라고 합니다.처음부터 안배웠다면 좋겠지만 이미 20년 가까이 함께한 이 녀석과 이별이쉽지많은 않습니다.단번에 끊는게 최고의 방법이라 합니다. 하지만 그동안 살면서 수차례 시도한금연 결심 - 항상 결과는 작심삼일 (作心三日) 아니 작심일일 (作心日日)도못가고 늘 실패 였습니다.각설하고 ~ 담배를 끊지 못하니 우선은 줄여보자는 생각에 전자담배를알아보게 되었습니다.때마침 같은 회사에 근무중인 동생이 전자담배를 피고 있어서 자연스레관심을 가지게 되었습니다. 아직까지는 전자담배가 연초담배 보다는 몸에 덜 해롭다 ~ 라고공식적으로 검증되고 공개된 자료는 미비 합니다. (차츰 연구 결과가 나오겠지요?)다만 이론적으로 연초담배에 포함된 약 4천여 가지의 화학물질보단 전자담배엔 니코틴만 들어 있으니 아무래도 몸에 덜 해롭지 않을까?라는 기대 심리를 가지고 있었습니다.  서두에서도 기재했듯이 ~ 아마 붕어낚시 즐기며 흡연을 하시는조사님 중엔 아마 저와 같은 고민을 많이 하셨을거라 사료 됩니다?직접 한달동안 전자담배를 피워보고 또한 낚시터에서 직접 테스트를해보니 너무나 좋은 장점이 많다는걸 알게 되었고 이렇게 포스팅을통해 전하고자 합니다.니코틴 중독으로 인한 금단증상을 없애는데는  확실히 도움이 됩니다만 ~연초담배 보단 2%정도 아쉽고 부족한건 사실 입니다.최대한 담배맛에 가까운 액상과 적당량의 니코틴으로 처음에 시도하다가차츰 니코틴의 량을 줄여간다면 금연 도전이 가능할것 같다는 후기 입니다. 전자담배로 바꾼후 변화된것1. 가래가 현저하게 줄었다.2. 비용 절감 (담배값 보단 훨씬 저렴하다.)3. 옷과 몸에서 나던 담배 쩔은냄새가 없어짐4. 입에서 나는 담배 시궁창 냄새가 사라짐5. 연초 담배 피울때보다 몸이 좋아지는것이 점점 느껴짐6. 아침에 일어나 목이 아프고 가슴이 답답하던 느낌이 점점 줄어든다.7. 담배를 많이 피워서 생기는 구토증과 현기증 및 눈의 침침함이 줄어든다. (밤낚시 기준)전자담배의 번거러움 (단점)1. 액상을 가지고 다니면서 넣어주는점2. 초기 투자 비용이 발생하는점3. 충전방식이라 배터리에 신경써야 되는점4. 연초 담배보다 자주 피게되는점 (이걸 조절해야 할듯 ;;)5. 소지하다 보면 분실의 가망성이 높다는점6. 떨어뜨리면 깨지거나 쉽게 파손 되는점 (수리비용 ;;)7. 액상을 아무곳에서 아무때나 살수 없다는 점 등8. 최대 단점은 역시나 100% 연초 담배와 같을수 없다는점 연초 담배를 오래 피우신 분들은 전자담배로 바꾼후 일주일 정도만지나면 확실히 내 몸이 달라 지는걸 경험하게 됩니다.그러니 만일 전자담배를 결심하시고 선택하셨다면 꾹 참고 일주일만전자담배로 버텨보시길 당부 드립니다.  (일주일이면 느낄수 있습니다.)무엇보단 끊는게 최선 입니다.  전자담배가 최선이 될수는 없습니다.다만 저같이 완전 금연을 못하시는 분들이라면 전자담배로 금연에도전하거나 대용품으로 하는것도 나쁘진 않을듯 보입니다.최악보단 차악을 ~ 붕어낚시 하면서 흡연때문에 고민했던분 또는 전자담배로 갈아타는걸고려 하셨던 조사님이 계셨다면 제 후기가 조금이나마 도움이 되셨기를 바라며 ~선택은 어디까지나 조사님들의 몫입니다.참고로 액상을 선택하는 방법은 제 기준으로 말씀 드릴수 있으니 이 부분에대해선 댓글로 문의주시면 성실히 답변 드릴수 있습니다.마지막으로 요즘은 블로그를 통한 마케팅이나 변질적은 홍보등이 많다보니 어떤 제품에대한 리뷰나 사용후기 등을 올리는게 솔직히 부담도 되고 불편한게 사실 입니다.그 어떠한 이해관계 또는 목적을 가진 포스팅이 아니므로 오해 없으시길 바라며 ...저 역시 최종 목표는 전자담배를 통한 완전 금연 입니다.그 목표가 달성되면 포스팅을 통하여 다시 후기를 올리도록 하겠습니다.지난 1달간 제가 직접 전자담배를 피워보고 테스트 해본 결과를 정리해 보았습니다.

naver_blog_1  
95그러니까 전자담배액상추천 달라달라안녕하세요요즘 야외에 나가면 햇볕도 따뜻해진 것 같았는데날이 또 풀리고 나니 미세먼지가 걱정이네요오늘은 정말 대기질이 최악인 것 같아요눈으로 보고만 있어도 뿌연 대기상태와오후에 비가 정말 오긴 하는 걸까 라는 생각이 드네요또 차 안에 운전자들도 마스크를 하고 있는 모습도요즘 자주 보게 되는 것 같아요인간이 숨을 쉬지 않고는 살 수는 없고야외 활동을 줄이는게 최선이 되는 건지미세먼지가 기승일 때 야외 활동은 담배 연기나 디젤차의 매연을장시간 마시는 것과 같은 일이라고 하네요매우나쁨일 경우에 1시간 야외 활동이흡연자라도 담배 연기를 1시간 20분들이 마신다고 하는 것과 같다고 하던데 실제 세계보건기구(WHO)는 2014년 한 해 미세먼지로 인해 기대 수명보다 일찍 사망하는 사람이 700만명에 이른다고 발표했다고해요흡연으로 인한 조기 사망자는 600만명으로미세먼지의 유해성이 흡연보다 훨씬 더 큰 셈이된다고 하니놀랍기도 하고 무섭기도 하네요​저런 내용을 듣거나 보거나 하면미세먼지도 마시고 흡연도 하니금연을 할까 생각도 하게 되다가도막상 또 금연해야겠다는 의지가 약해지네요뭔가 제 스스로 간사하다 싶기도 하지만그래도 당분간은 어쩔 수 없겠단 생각이 들어요그러다 보니 일반 연초가 아닌심리적으로 부담이 적은전자담배를 더 애용하게 되는 것 같아요담배를 태우면서 숨쉬기가 불편해지고또 기침, 코막힘 등이 계속 생기다가지인이 추천해주면서 사용하게 되었는데요바꾸고나서는 일주일 이상 적응기를 거치고몇 주 후 부터는 조금 편해지긴했는데이게 전자담배 때문인건지일시적인 증상이 호전되서 그런건지 몰라도그 후 부터는 전담을 꾸준히 사용하게 됐네요​​처음 입문할 때 기기나 전자담배액상 구매를할 때 비용 부분이 많이 발생해서조금은 부담스러웠지만기기의 경우에는 한 번 사두고관리를 잘 한다면 반영구적으로 사용할 수 있으니그 비용은 제 계산에서 빼버렸죠그리고 추가적인 부분은 사용하는 동안사용하는 기기에 따라 필요한 소모품을 구매해야한다는 것이였는데전자담배액상 도 있지만 코일, 탱크 등등사야하는 비용을 대충 계산하니생각했던 것 만큼 지출은 크게 없었더라고요아마 사용자마다는 틀리겠지만저 같은 경우에는 그랬던 것 같아요​전자담배액상을 구매하다가 아주 알차고 놓치면 후회 할 만한 행사가 있길래오늘 짧게 포스팅을 하려고 해요전자담배액상가격이 조금 부담스러웠거나또 모드용 전자담배액상을 바꿀때가 됐다거나새로 장만해야한다고 하시는 분들께아주 희소식으로 찾아온 행사죠전자담배액상으로 행사를 할 때열심히 챙겨놔야 마음도 든든하고당장 전자담배액상가격 비용을 지출해야하지만또 다음을 생각한다면 지갑도 든든하질 것 같은그런 생각과 기분을 만들게 하더라고요전자담배액상가격을 할인하거나 하는 건 아니고1병을 구매하면 동일한 전자담배액상으로1병을 더 주는 1+1행사를 하고 있어요베라 전자담배액상에는 입호흡용과폐호흡용으로 나눠지는데이번 1+1행사의 전자담배액상은폐호흡용으로 진행하고 있더라고요할인되는 것 보다 저는 더 좋더라고요1병으로 2병이라면 공짜로 받은 것 같아서기분이 업되기도하고 너무 좋더라고요5병만 사도 10병이 생기는데이런걸 놓친다면 정말 땅을 칠 것 만 같았죠전자담배액상추천을 안할 수가 없겠더라고요기왕이면 1석 2조가 좋으니까요​전자담배액상 회사가 듣보잡(?)이거나전자담배액상순위 제품들이 아닌가 싶기도하고이런 저런 생각은 걱정 안하셔도 좋을 것 같아요검색만 조금 해보셔도 어떤 회사에서개발하고 생산하고 판매하는지 확인이 되시거든요아마 업계에서 유명하다는 3곳의 회사에서콜라보로 진행해서 전자담배상이 탄생한거죠또 국내에서 생산하고 있는 거 다 보니뭔가 심적으로 든든하기도 하고 좋더라고요그래도 전자담배액상순위로도 선호도로도인지도가 있는 곳에서 행사를 하다보니더욱 반갑기까지 했었어요​제가 왜 전자담배액상추천을 하는지 아시겠죠아마 저와 같은 분들도 꽤 많으실 것 같아요제 주변 지인들은 벌써 몇 번을 구매하기도하고또 지인들한테 선물용으로도 구매하더라고요폐호흡용은 60ml 로 판매되는데요총 120ml가 생기는거라고 보면 되겠죠니코틴의 경우 3mg 한 종류만 나오고 있어요폐호흡용의 경우에는 PG와 VG는 3:7 로생산되는데 그래서 입호흡용에 비해더 점도가 높고 끈적한 느낌을 받을 수 있어요사용하는 기기에 따라 구분해서 사용해야겠죠​​흡연자라면 대부분 각자 어떤 이유로든금연을 한 번씩은 고민해봤을 텐데요하지만 상당수가 금연을 실패했다고 포기하는게 현실인 것 같아요스트레스, 술자리 등도 흡연을 부추기도 하죠흡연에 대해서 부정적인 인식이 증가하면서흡연자들은 담배 냄새 때문에전담을 피우기 시작했다는 분들이 많은데그중에도 몸에 담배 냄새가 나지 않기 위해서와주변 사람들이 담배 냄새를 싫어해서가가장 높은 이유와 계기가 되었다고 하더라고요저도 저 부분이 굉장히 예민했던 것 같아요흡연 장소에서 흡연을 하고 들어오면밀폐된 공간에서 더 담배 냄새가 제 스스로가 신경이 쓰일 만큼신경쓰이는 경우가 종종 발생하기도하고또 흡연 장소에서 사람들이 많았던 경우에는머리카락, 옷에 더 냄새가 베다 보니비흡연자의 경우 불쾌하겠구나 싶더라고요또 신경쓴다고 냄새를 빼려고 밖에서 시간을 쓰거나 또 손을 씻고 양치까지 하다보면일하면서 또 다른 눈치를 봐야하는 경우도생기기 시작했던 것 같아요​​저도 흡연자 이지만 간혹 약속 장소에 앉아 있거나 길거리를 걷다가 무심코 어디선가 나는담배냄새를 맡으면 인상을 찌푸게 되던데비흡연자였다면 저보다 불쾌하고 싫어했을 것 같아요그러다 전자담배액상으로 바꾸고 나서는이제는 확실히 그런 고민에서벗어날 수 있었던 것 같고그런 이유로 받던 스트레스도자연스럽게 감소하게되더라고요주위에서 추천하는 이유들이 다 있는 거겠죠​​눈으로 한 번, 입으로 두 번 즐기게되는맛과 향들이 항상 새롭게 다가오는 것 같아요다양한 소재로 만들어내는 향과화려한 맛들이 사용하면서 질리거나 하지 않고또 제 취향에 따라 선택할 수 있다는게정말 매력적인 것 같아요베라에서 만약 한 가지 맛이 였고 그게 제 취향이랑 달랐다면전 아마 전자담배를 꾸준히 사용하지 못했을 것 같아요하지만 다양한 입맛을 맞추기 위해꾸준히 개발되고 생산되는 것을 보고 있자면이것 저것 맛을 보고 싶은 생각이 절로 나는 것 같아요​가끔은 한 번도 먹어보지 못한 맛과 향또 생각지도 못한 독특한 조합들의이색적인 향들이 눈길을 사로잡는 것 같아요거기에 풍부한 풍미를 느낄 수 도 있고또 흡연자라면 중요한 목넘김과 타격감까지살아있다 보니 더욱 장점으로 다가 온 것 같아요​​저 같은 경우에는 베라에서 전자담배액상순위가 높은 맛들을 펴봤더니확실히 호불호가 같릴 수 가 없는 맛들이더라고요아마 사용해 보신 분들은 다른 맛으로 갔다가도다시 돌아오게 만드는 향이라고 해야할 것 같아요매장 사장님들께서도 항상 추천을 해주면서호불호가 많이 갈리지 않는 향들이라고 하시더라고요그래서 판매하시고도 만족하시는 소비자들을 자주 볼 수 있었다고 하시더라고요​​제가 요즘 즐겨 사용하는 폐호흡용 기기는부푸렉스랑 서브버터인데요왜 한가지를 안쓰고 냐고 물어보실 수 있는데다른 맛들을 장착해두고 번갈아 가면서사용을 하다보니 계속 탱크를 갈아끼는 번거로움을 줄이고더 편안한 길을 선택하게 되었답니다이건 폐호흡용 기기 뿐만아니라 입호흡용 기기에도 같은 이유인데요그러다가 야외나 외출을 해야할 경우부피가 작거나 소지하기 쉬운 기기를 바로들고 나갈 수 있기도 하다 보니언제부턴가 전자담배들도 자연스럽게 늘어나는 것 같아요​​제가 오늘 포스팅을 위해 촬영한 제품은부푸렉스킷인데 한 발짜리 다 보니제가 들고 사용하는데 무게나 크기나오버사이즈가 아니라서 자주 사용하게 되네요제가 일반분들보다 손이 작은편인데여자분들 손에서도 반마디 정도 작다고 생각하시면 될 것 같아요그래서 사진찍을 때 약간 걱정 아닌 걱정을했네요혹시나 전자담배가 엄청 커보일까봐요그래서 비교컷을 준비해봤답니다부푸렉스킷은 매장에서도 판매하지만네이버스토어팜에서도 구매가 가능해요제 취향의 제품들을 말씀드렸지만아마 가보시면 다양한 기기들을 함께확인하실 수 있을 것 같아요​가끔 시간내서 매장에 방문을 하지 못할 경우엔네이버스토어팜 베라몰에서 소모품인 코일이나 탱크를 구매하기도하는데보통 주문한 다음날 받아봤던 것 같아요배송이 빠르다보니 미리 주문하는 것보다는자꾸 1~2일 전에 주문해서 택배를 받죠전화상담이 어려운 경우엔 1:1문의 채팅을 통해서도 문의를 하곤하는데여러모로 편하다 보니 자주 주문하네요상담시간은 10시부터 오후 6시까지이고점심시간이 12시부터 1시까지라고 하니이 시간만 피해서 상담받으시면 될 것 같아요아참 쉬는 날은 토요일, 일요일이니까급한 용건은 온라인 문의를 통해서 남기세요​​저도 전에 금요일에 시키고토요일에 받았는데 사용법을 몰라서문의를 남겼더니 월요일에 연락이 오셨더라고요저는 한 번 구입할 때 코일은 보통5~10개 묶음 단위로 주문을 하는데그렇게 주문하고 나면 뭔가 든든해지죠사진에 찍은 제품들이 행사 제품들인데요패키지 디자인도 깔끔하니 이쁘죠그리고 패키지나 병에 붙은 스티커를 보면제품 사용상의 주의사항이나또 알고 있으면 좋은 내용들도 확인이 가능해요그냥 글씨구나라고 하고 넘어가지마시고꼭 한 번 읽어보시면 도움이 되실 것 같아요​빨리 비가 내렸으면 좋겠는데미세먼지로 그냥 노란하늘만 보이네요네이버스토어팜 베라몰 사이트 주소는제가 남겨놓을게요필요하시면 바로 클릭하셔서 편안하게구경하시길 바랄게요아참 성인인증 받으신 분들만 확인이 가능하세요​​

naver_blog_1  
96올해 들어서 담배값 인상에 흡연자들 눈물 찔끔..ㅜ.ㅜ올라도 너~무 올랐네요.담배값 인상하기 직전에는 사재기 현상까지 벌어지고 난리도 아니었죠...담배가 이제는 부의 상징으로 까지 생각 되더라구요.정말 생각해보면 기존 흡연자들은 담배값이 2배로 늘어나니 부담이 갈 수 밖에요.저도 큰맘 먹고 연초와 이별, 그리고 전자담배를 구입했답니다.전자담배는 수증기같은 느낌이라 처음에는 위화감이 있었지만하루 이틀 지나고 보니 점점 익숙해 지더라구요,구매하기 전에는 발암물질 등 말도 많이 나왔기에 거부감이 있었던 건 사실입니다.담배값이 오른 건 일본이 먼저였기 때문에전자담배를 일반 흡연자들이 피우게 된 건 일본이 먼저였습니다.제 기억에 전자담배라는 존재를 알게 된 건아마도 10년 전즈음...당시에 중국산이 많았기에 발암물질에 대한 뉴스가 화재가 되기도 했습니다.어쩜 그래서 더 전자담배에 대한 거부감이 있었을지도 모릅니다.​제가 구매를 위해 찾아간 곳은 하카라는 브랜드의 전자담배 매장이었는데가자마자 물어본 것이 발암물질!하지만 설명을 들으니 의외로 발암물질이 건강에 위해를 가져다줄만큼의 양이 들어있지는 않았습니다.그리고 전자담배 사용후기를 찾아보니... 입안이 까진다, 기침이 나온다 등 몇 가지가 있었는데저는 전혀 그런 증상은 없었습니다.오히려 기상 후 목이 아프다든지 가래가 끼는 현상이 줄고무엇보다 흡연 후 냄새가 나지 않는 것이 가장 좋았습니다.그리고 전자담배는 일반 연초와는 다르게 여러가지의 맛(향)이 있어 취향에 맞게 선택하시면 됩니다.​처음 향을 고를 때 매장에서 시음을 할 수 있는데저는 이것저것 맛을 보니 로스티드 커피향이 끌리더군요.실제로 커피는 못 마십니다 ㅋㅋㅋㅋ그런데 커피향은 조금 피우다보면 액상색이 많이 변하더라구요.​그래서 지금은 누릉지맛으로 바꿨습니다.오늘 지마켓에서 맥시멈리퀴드를 검색하니...뜨아~ 누릉지맛이 읍다!?그런 이름 자체가 없네요.알고보니 이름은 아메리칸 블랜드! 이게 바로 누릉지맛!ㅋ구수하고 달콤한 맛이라 여성분들이 좋아하실 것 같습니다.바로 아메리칸 블랜드 액상을 2개 구매!니코틴을 사야하는데 하고 검색을 하니...검색에 안 나옴...뭐지... 하고 지식인을 찾아보니 아...술과 담배는 인터넷 구매 불가능!니코틴은 매장에서 사야한다는 함정이...ㅜ.ㅜ내일은 니코틴을 사러 나가야 하는 처지가...ㅋㅋㅋ​마지막으로! 전자담배는 피워도 냄새가 나지 않습니다.그렇다고해서 간접흡연을 막아주지는 않아요.니코틴이 들어있으니...즉! 가족, 자녀분들, 반려동물과 함께 있는 장소에서는 흡연을 피해주세요~^^[전자담배 액상 파는 곳 지마켓 바로가기!][전자담배 액사 파는 곳 11번가 바로가기!]

naver_blog_1  
97흡연자라면 다들 담배를 끊겠다는 다짐을 해 보셨을거에요.하지만 가장 지키기 어려운 약속이 아닐까 싶은데요.그래서 그런지 새해가 되면 전자담배를 피는 사람들이 굉장히 많아지는 느낌입니다.​그런데 전자담배는 과연 건강에 해롭지 않을까요??오늘은 전자담배에 대해서 알아봤어요.​​​흡연을 하는 가장 큰 이유는 스트레스를 줄이는 것이에요.하지만 담배를 피면 오히려 스트레스가 더 가중됩니다.니코틴은 흡연을 하면 7초 이내에 뇌에 도달해쾌감이 드는 물질이 활성화가 되지만,20~40분 후가 되면 금단증상과 함께 흡연 충동이 옵니다.​이로 인해 오히려 결과적으로는 스트레스를 더 받게 되는 것입니다.​​​또한 금연을 한다고 해서 살이 찌는 것은 아닙니다.담배를 피지 않기 위해 단 것을 먹다보니 살이 찌는 것인데이런 오해로 인해 금연을 미루는 분들도 계시더라구요 ㅎㅎ​​​특히 중요한 것은 궐련형 전자담배에도 벤젠 등의 1급 발암물질이 들어있다는 것입니다.전자담배는 담뱃잎을 가열해 연기가 아니라 기체로 담뱃잎의 니코틴을 들이 마실 수 있도록 고안한 제품입니다.​권련형 담배 업체들은 유해물질이 덜 발생한다고 주장했지만보건당국은 경고장을 보냈습니다.​​​담배에는 최소 70종의 발암물질과 7000여 종의 유해 화합물질이 있습니다.겨우 몇 종만 분석하고 몇 개의 검출량이 적었다고 덜 유해하다는 주장을 하면 안된다는 것인데요.​오히려 궐련형 전자담배가 담뱃잎을 통으로 쓰기 때문에액상형 전자담배보다 유해 할 수 있다는 지적도 하고 있습니다.​혹시 전자담배에 유해물질이 적다고 해도,없는 것이 아니라는 것은 변하지 않을 것입니다.​​

naver_blog_1  
98하카힉스" 하카전자담배솔직후기"  담뱃값오른단 소리에 누구보다 먼저 사재기에 앞선덧 1人 으로서전자담배를 부정적인 시각으로 바라보던 자로서솔직하게 2일차 후기 남겨봅니다.무엇보다 디자인적인 요소를 무시 할수 없더군요.디자인은 현존 전자담배중 갑인것 같습니다.​휴대폰으로도 충전이 가능한 케이블도 있어요.액상은 틱톡하고 멘솔맛 두가지로 결정했구요.분해했을때 모습입니다.이제부터 2일차 후기를 적어보도록 할게요.장점은 어디서든 눈치안보고 담배를 피울수 있고앞으로 오를 담뱃값에 비하면 비교적 저렴하다는 것과무엇보다 흡연량이 저같은경우 급격하게 줄었다는 것입니다.필터에 액상을 가득채울경우 20개피 분량이라는데2일이 되도록 절반도 소모하지 못했네요.​단점으로는 관리하기가 처음에는 어렵고 번거로울수 있다는것인데요.밧데리 방전안되도록 충전도 수시로 해줘야 할것같고액상도 채워줘야하고. ㅋㅋㅋ그리고 전자담배도 결국엔 흡연보조기구 밖에 안되는것 같아요.금단증상이 다른 보조기구에 비해 현저히 낮긴 하지만그래도 담배 참는건 힘드네요.암튼 결론은 본인의지에따라 금연여부가 결정된다고 보겠습니다.^^암튼 단점보단 장점이 많은 것 같아요.아직까지 부작용 사례도 없는것 같구요.ㅎㅎ​내년에 꼭 금연에 성공해야겠습니다~~~

naver_blog_1  
99새해마다 금연을 목표로 하시는분들 많으실텐데요,본인 건강에도 나쁘고가족이나 주변 사람들에게피해를 주는 흡연,끊어야지 하면서도중독성 때문에 쉽지가 않습니다.​습관이란게 참 무서워서갑자기 끊으면 금단증상으로 인해결국 다시 돌아오기도 해서전자담배나 금연보조제를 이용하시는분들도 많은데요,​전자담배는 금연을 위해 이용하기도 하지만연초보다 나은 점들이 있어요즘 많이 이용하는듯 합니다.​​​오늘 소개해드릴 제품은아이코스 릴 호환이 가능한궐련형 전자담배,가우넷 플러스시그 B2S 입니다.​현재 5만원대로 판매되고 있어가성비 좋은 제품으로뽑히고 있습니다.​​​심플한 박스에는기기와 충전을 위한 usb케이블,청소브러쉬와 코튼, 그리고 메뉴가 들어있습니다.​​박스를 열어보도록 하겠습니다심플하고 작은 패키지 안에가우넷 플러스시그 B2S 기기가 먼저 눈에 들어오는데요,작은 크기로 주머니 안에부담없이 휴대하고 다니기에좋은 사이즈입니다.​​비닐을 벗겨보면테두리가 둥근 직사각 디자인의작은 크기이구요,유광으로 처리되어 있습니다.​제품 크기는79*46.35*24mm​작지만 최대 30개비를이용할 수 있는 용량입니다.​아이코스 릴 호환으로구입이 쉽다는 점도 장점입니다.​한손에 들어오는 사이즈,그립감이 좋은 제품입니다.​​구성품입니다.usb 케이블과면봉, 사용설명서, 오일패드,청소솔이 보이는군요.​​얼마전에 영화 보러 극장에 갔는데공익광고에서 덜 해로운 담배는 없다고 하던데요,​연초든 궐련형이든 해롭긴 하겠지만제 생각에는 덜 해로운건 있다고 생각합니다.​실제로 궐련형으로 바꾼 이후여러 사람들의 후기도 그렇구요,몸에 해로움을 떠나서일반 연초가 끼치는 폐해들,즉, 연기와 불씨, 냄새 등의피해는 확실히 덜합니다.​아예 냄새가 나지 않은건 아니지만일반담배에 비하면 훨씬 덜한건팩트입니다.​​사용방법과 함께제품의 특징을 알아보도록 하겠습니다.​​먼저 충전이 되어 있어야겠죠?핸드폰 충전기로 충전 가능하면2600mAh 대용량 배터리로최대 30개까지 사용이 가능합니다.​한번에 2회 이상 흡연이 가능하구요.​제품 위에는 연초 삽입구와 함께배터리 상태LED가 표시됩니다.​충전잔량이 80%이상이면 초록21~80%면 파랑11~20%면 빨강 불이 들어옵니다.​​아이코스 릴 호환이 가능한궐련형 전자담배로근처 편의점에서 히츠 블루를구입해왔습니다.​​투입구에 연초를 손으로 부드럽게돌리면서 삽입해줍니다.​억지로 힘을 너무 주면히팅스틱이 망가지니부드럽게 넣어주세요.​​측면 2개의 버튼이 있는데요상단 전원 버튼을 연속 3번 터치 해 줍니다.​길게 눌러서 전원을 켜는 제품도 있던데요,개인적으로는 3연타로 전원을 켜는게더 좋은것 같습니다.​남자들은 가방을 필요하지 않은 이상들고 다니지 않는편인데요,주로 주머니에 많이 넣고 다니는데연속터치는 오작동으로 켜질수도 있습니다.​​전원이 켜지면하단 버튼을 통해 온도 조절을 해줍니다.​파란색 L은 저온파란색 M은 중온파란색 H는 고온빨간색 H는 초고온으로​누를때마 온도가 바뀝니다.​온도를 설정한 이후다시 상당 버튼을 길게 누르면 진동이울립니다.​진동 이후 예열이 시작되는데요,예열은 5초 이내이고예열이 완료되면 진동으로 알려줍니다.​​가우넷 플러스시그 B2S 간단하게 사용하는 방법동영상입니다.​진동센서로 시작과 종료 상태를 알려주는데요,사용시간은 4분 정도이고가열이 멈추면 1회 진동 발생 후가열이 종료됩니다.​​흡연이 끝나면 담배스틱을제거해야겠죠?​스틱을 잡고 좌우로 2회 정도 빙빙 돌린 후위로 빼서 제거하면 끝~​만약 투입구 안에 이물질이 남아 있다면다른 측면 퍼팅버튼을 위로 올려주세요.​​퍼팅버튼을 올리면 투입구 부분이위로 올라오는데손으로 빼서 탈탈 털어주면남아있는 재까지 깔끔하게 털어집니다.​​​클리닝은 퍼팅버튼을 이용해흡연파이프를 빼주고청결도구를 회전시켜 이물질을 제거합니다.​​파이프가 빠진 상태에서전원을 켠 후 5초네에 전원부튼을15초 정도 누르면 탄화세척이 진행됩니다.​세척시간은 30초정도이고파란색과 빨간색불이 교체로 깜박입니다.​​참고로 5회 이용 후 탄화클리닝 수행하면맛이 더 좋아집니다.​​아이코스 릴 호환가우넷 플러스시그 B2S ​가볍과 그립감 좋은 제품입니다.연타가 가능하고 한번 충전으로30회 사용이 가능한작지만 강한 궐련형 전자담배입니다.​​​가우넷 쇼핑몰 바로가기​​​​​

naver_blog_2  
00얼마전 친구들이랑 부산을 놀러갔다가 친구의 전자담배를 한번 물어보고는 그래 이거다 싶었습니다 전자담배 브렌드와 액상까지 고대로 똑같은걸로 구입해 봅니다  진표를 위한 아빠의 결심!! 저뿐만이 아닌.. 금연은 솔직히 우리가족 모두에게 행복을 가져올수 있겠죠  20년간 피어온 담배이지만 금연결심은 처음이네요 그동안 끊어야 겠다고 생각을 해본적이 없어서 ㅜㅜ 진표 낳기전에 끊겠다고 결혼전에 약속도 했었는데 ㅋㅋ  100일이면 가능하지 않을까 생각해 보는데 과연;; 우선 액상이 30일분 입니다 액상은 스카디레인보우를 선택해 봤어요 여러가지 과일 짬뽕향 이라고나 할까요 ㅋ 후르츠칵테일향;; 입니다  전자담배의 장단점 등 여러가지가 있겠죠.. 그중 장점을 보고 사용 해봅니다 첫번째 향기에 민감한 저로써는 최우선이네요 담배냄새가 입안, 옷, 손, 집안 등등에서 떠나간다.. 담배를 피면서도 담배냄새는 정말 싫었거든요;; 두번째 불을태워 연소를 하지 않음으로 타르, 일산화, 이산화탄소 등등 각종 유해물질에서 해방 세번째 액상의 니코틴 농도를 내맘대로 조절함으로 니코틴중독에서 서서히 탈출 네번째 아기도 아니고;; 물고 빠는 습관조절 ㅜㅜ 습관적인 물기/빨기 기본충족   구입후 하루가 지났는데 실제담배는 한개피 피웠어요 물고 빠는 습관 데체 가능하고 니코틴은 전자담배로 흡수하고 있으니 금단증상(니코틴 중독)이 전혀 없네용 ㅎㅎ;; 금단증상 보다는 계속되는 태풍/장마에 금낚증상이;; 짬낚빼고 낚시다녀온지 한달은 됬는데 ㅜㅜ 아 낚시가고 시포라~   한달간사용후기 2014/9/11 작성 한달이 되었습니다 담배는 총 5개피 정도 피웠던거 같네요 처음구입후 3일간 하루에 한개피씩, 어청도 낚시가서 한개피, 액상 보충 안해논걸 모르고 출근했다가 회사에서 한개피 정도 인듯합니다 담배생각은 전혀 안나네요 담배와 똑같이 연기는 아니지만 증기를 뿜는 행위를 할수 있고, 니코틴을 수증기로 흡입하기 때문인지 니코틴 금단 증상은 전혀 오질 않았습니다 두번째 한달치 액상을 구입하였습니다 이번달까지만 하고 다음달에는 니코틴이 제거된 액상을 사용해 볼 예정입니다 그 다음달은 전자담배도 끊었으면 좋겠지만 힘들경우 한달정도만 더.. 전자담배를 태워봐야 겠어요 ㅎㅎ;; 하필 제가 금연을 하니까 담배값이 인상되네요 ㅎㅎ 솔직히 한달 사용해 보니 전자담배는 계속 태워도 무방할듯 합니다 ㅋㅋ

naver_blog_2  
01[초간단, 플라스크(FLASK) 식물기기상태 1분 수리 - 수원 봉담 화성 전자담배 "베이핑존"[※별거 아닌건데 이런 증상이 드물지만 아주 가끔 있는데 참고 하시라고 포스팅을 해 봅니다.그리고 제 매장에서는 판매하지 않는제품 입니다. 구매문의 하지 마시길... 예전에 멀리 남양주에서 여기까지 직접 방문하신 어느 손님분과의 인연때문에그 손님 친구분이 무려!!! 다른데서!!! ​﻿﻿구입하신 ㅎㅎㅎ베이퍼플라스크(flask)가 고장이 났는데 수리좀 해줄수 없냐고 문의 하셨네요.​(서두에 말씀 드렸듯이 클론제품은 제 매장엔 있지도 않습니다. 부담같지 마시길... ^^;;)​그당시 멀리에서 일부러 여기까지 찾아오신 성의 때문에 인상에 남는분 이셨는데또 그런 인연을 어찌 거절하나요. 도와드려야죠.제가 의외로 이런 인연을 참 좋아 합니다. 사람 사는게 그런거 아니겠어요.​아래 포스팅도 참고해 주세요, 세상에 돈이 다가 아닙니다.http://blog.naver.com/vapingzone/220599120738상대를 겸손하게 만드는 뮤지션 [수원 봉담 화성 전자담배 "베이핑존"][상대를 겸손하게 만드는 뮤지션 - 수원 봉담 화성 전자담배 "베이핑존"[ 제시 제이 (Jessie J | Jessic...blog.naver.com​​증세는 식물기기상태, 아무런 동작을 안한다네요.버릴까 하다가 지푸라기라도 잡는 심정으로 보내주셨습니다.원인은 그냥 높은데서 한번 거꾸로 떨어트렸는데 그뒤로 이렇게 됐답니다.영구가 어릴때 대추나무에서 떨어진 이후로 바보가 됐다는데,얜 영구보다 더 심각하네요.​  제품은 클론 제품으로 웨이디아(waidea)제품으로 판단이 됩니다.옆에 놓고 비교해도 구분해내기 어려울 정도로 초기 원본과 판박이처럼 똑같은 외형 입니다.틀린점은 딱 하나인데 바닥면에 웨이디아 제품은 음각으로 글씨가 새겨져 있고원본은 실크인쇄 입니다. 오히려 클론이 더 기가 막힙니다. ㅎㅎㅎ​본론으로 들어가서 빨간 화살표부분의 배터리 단자가 보이시나요?저부분이 판스프링 형태로 되어 있기 때문에 접점으로서의 접촉과 통전에는 유리하지만외부의 강한 충격을 받으면 주저 앉을수 있습니다.거꾸로 떨어트리셨다는게 단서 였네요. (추리 솜씨가 가히 명탐정 코난 뺨 때립니다. 어흠...ㅋㅋ)​​​분해를 해서 주저앉은 판스프링을 펴야 하지만 저는 게으르니까...이걸 사용 했습니다. 오프라인 전자담배매장에는 하나쯤 있습니다. 굴곡트위저.  ​굴곡 트위저의 굴곡을 이용해 배터리 단자를 걸은다음 지긋이 당겨 주시면 됩니다.  ​오호, 추리 적중!!!잘동작 합니다.  너무 간단하게 버릴기계 새생명을 얻었네요 ^^;; 이렇게 짧게 끝나면 서운 하니까 보너스!!​베어퍼샤크버전 말고 플라스크 초기 원본 버전에 가장 근접한 클론제품이 웨이디아제품 입니다.포장방법 포장지 재질 마킹, 융재질의 파우치까지, 심지어 품질보증서나 사용설명서까지 똑같은건 물론사용된 폰트까지 똑같습니다. 이정도면 혹시 초기에 원본 플라스크 양산을 웨이디아에서 한게 아닌가 하는생각도 해봅니다. 초기의 베이퍼플라스크는 자체적 양산라인이 없었거든요.내부에 실장된 이볼브사의 칩까지도 똑같이 카피했으니 말다한거죠.  ​왼쪽이 클론 오른쪽이 정품 입니다.왼쪽은 은색제품(클론), 오른쪽은 검은색 제품(정품) 이네요.박스 외부에 제품의 색상을 표기해놓은 원형 스티커도 똑같습니다.  ​ 역시 왼쪽이 클론, 오른쪽이 정품 입니다. 똑같죠?? ㅎㅎ                  ["베이핑존" 수원전자담배 화성전자담배 봉담전자담배[주소 : 경기도 화성시 봉담읍 와우리 152-3T : 031-222-7908E-Mail : vapingzone@naver.com

naver_blog_2  
02안녕하세요대전 전자담배 헬로베이퍼입니다.오전에는 푸근하더니오후부터는 제법 쌀쌀해지기  시작하네요.이젠 겨울의 문턱도 얼마 남지 않은 듯 합니다.옷들 단단히 챙겨 입고 다니시고요감기 걸리지 않도록 유의하십시요.날씨 덕분에 기분도 꿀꿀하고 해서분위기 전환도 할 겸커피 한 잔 준비해 놓고한참 신나라 사용하다 잠시 방치해 놓았던워토포 프로파일 RDA 꺼내메쉬코일 인스톨하고 솜갈이 해봤습니다.사람이 참 간사한 것이 처음엔 좋아라 하던 것도계속 반복이고 되고 적응이되면처음의 그 감동을 잊어버리고금새 싫증을 느껴버리죠.그런데이 전자담배를 사용하면서는이런 증상이 더 심해지는 듯 하기도 합니다.ㅋㅋ물론 저만 그런 것은 아니니그나마 다행이다 싶기는 합니다.전자담배를 좀 이용한다~라고 할 정도의이야기를 하는 분들을 보면이 제품 저 제품 무척이나 많이들 구매하면서개.미.지.옥 이라고들 표현하시죠그나마 다행인건 본인들도 알고는 있다는거죠.ㅎㅎㅎ즐거운 베이핑하시면서 너무 깊은 구덩이에는 빠지시지 않기를 바랍니다.죄송합니다.이야기가 너무 많이 빗나갔네요.새로 입고된 액상 중 한가지 소개하려다가 그만^^;;다시 이야기 이어가겠습니다.바나스파티 멕모드와 프로파일 rda그리고 모드액상은아이스프룻팝 빅애플입니다. 먼저 액상부터 적셔주는데역시나 솜의 양이 많아서인지엄청...멍청...무슥하게액상을 빨아먹습니다.그래도 한 번 충분히 적셔주면꽤많은 횟수의 베이핑이 가능해편리한 부분이기도 합니다.이제 살짝 시운전하고 베이핑해보겠습니다. 으음~~ 베이핑해보니아이슷프룻팝 빅애플 이 액상의 느낌은?!지금도 꾸준히 인기좋은세븐데이즈 레즈애플 액상과아주 흡사한데...뭐 단일 사과향이니 크게 다를 것도 없지만전체적으로 향은 비슷한 느낌이지만레즈애플이 좀 더 청량감이 있는 것 같고빅애플은 시원한 느낌은 덜하지만약간 더 달콤하고 부드러운 느낌이라고 할까요뭐 그런정도...늘상 말씀드리지만이 액상의 평가란 것이 사람에 따라사용하는 무화기또는 기기나 코일의 종류그리고 셋팅에 따라서도아주 다른 느낌으로 오거든요.위의 평가도헬로베이퍼의 주관적인 견해라는 점 참고하시고제일 정확한 정보는본인이 직접 사용해보시는 겁니다~^^여기까지 바나스파티 멕모드/프로파일 RDA모드액상 아이스프룻팝 빅애플그리고대전전자담배 헬로베이퍼였습니다.감사합니다.^0^ㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡ워토포 프로파일 RDA정보가 필요하시면 클릭해주세요https://m.blog.naver.com/first0841/221379418727ㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡ

naver_blog_2  
03[양재역 전자담배] 폐호흡을 위한 모드기 추천! 베이퍼레소 "Nebula 네블라" 100W 까지 뿜뿜! 안녕하세요 콩콩이입니다오늘은 모드기 리뷰를 남겨드리고자 이렇게 찾아왔는데요~리뷰 때문에 시연을 엄청나게 했더니머리가 딩~~ 하네요 일반 기기들과는 달리 무화량이 엄청나기 때문이겠죠?   그럼 대체 어떤 기기이길래 콩이의 머리를 아프게 했는가!모드기 자체가 엄청난 무화량과 높은 타격감을 만들어낸다는거 알고계시죠?그래서 대부분 처음 피워보시는 분들은엄청난 무화량에 기침을 하는 분들도 많으신데요~뭉개구름을 한꺼번에 흡입하는 기분이라고 생각하시면 됩니다 ㅎㅎ  이러한 모드기 중에 신상으로 입고된 뜨끈뜨끈한베이퍼레소에서 나오는 Nebula (네블라) 를 소개시켜드리고자 합니다.인터넷에 많이 풀려있어서 너도나도 다 가지고 있는 기기는 싫고!전압이 빵빵하게 잘 받쳐주는 간지템을 가지고 싶으시다면완전 강추인 제품입니다.  이렇게 색상은메탈그레이, 실버, 레드 세가지가 출시가 되고 있고각기 색상마다 다 화려하고 간지나는 바디를 가지고 있기 때문에 그립감도 최고, 어디가도 시선을 확 끌수 있는 디자인이 아닌가 생각합니다.유광이기 때문에 더 눈에 띄는게아닐까 하는데요~레드 색상이 아무래도 가장 많이 찾는 색상이 되겠네요^^ 왼쪽은 아스파이어의 이보카토와 결합을 해본 실버 네블라이고오른쪽은 아스파이어의 클레이토 카토와 결합을 해본 메탈그레이 입니다.총 4개의 버튼으로 각종 모드 진입 및 간단한 사용을 할 수 있습니다.​전압은 심지어 최소 5W ~ 100W !!!기성 모드기들이 대부분 50~75W를 지원하는 것을 생각해 볼 때100W까지 조절할 수 있다는 것은 큰 메리트가 아닐까 생각합니다.물론 카토마이저가 얼마나 받쳐주는지에 따라 달라지겠지만요​베이퍼레소의 특징은 파이어 버튼이 사각형이라는 건데요여전히 사각형으로 누르기에 편리한 면적으로 되어있네요LCD 창 밑 두개 버튼이 + - 조절을 할 수 있고제일 밑 세모 버튼이 모드를 변경 할 수 있습니다.각종 모드 및 조작법은 아래를 참고하세요~^^ -  MODE + "UP" = SYSTEM LOCK-  MODE + "DOWN"= OMNI Circuit with flexble settings (TC모드에서 가능) -  MODE 버튼 2초 누르면 각종 Ni, ti, ss등 모드로 진입 -  파이어 버튼 5번 클립 ON / OFF - MODE 버튼 3번 클릭 = VW / CCW 선택  배터리는 18650 과 22650 두가지 모두를 사용할 수 있어서 더욱 편리합니다.사진에서 보여지는 주황색 젠더를 끼우시면 18650도 넉넉하게 끼울 수 있고내장형이 아니기 때문에 모드기가 고장나거나 사용하시다보면 조루증상이 오는것도걱정하실 필요가 없으시겠네요물론 어마어마한 스펙을 자랑하는 네블라이기 때문에다른 기기들과 비교해보았을 때 상당한 사이즈를 자랑합니다.사이즈가 크다고 해도 일반 한발짜리 기기들과거의 비슷한 크기이기 때문에 ^^같은 사이즈이지만 간지나는 디자인으로 입고 되자마자 뜨거운 반응을 보이며 방문하시는 분들의 구매욕을 자극하는 핫한 모드기가 되겠습니다.킹콩전자담배 강남역점은 강남역에 위치한 전자담배 매장중 가장 가까운 거리에 있습니다.강남역 1번출구와 2번출구 사이에 있는 미진프라자 빌딩 안으로 들어오세요~!다양한 기기와 액상들을 시연해보시고 경험해보실 수 있습니다강남역 1번출구 이용 시 대로변을 따라 교대역 방향으로 20초만 걸어내려오세요~!강남역 2번출구 이용 시 국민은행 방향으로 20초만 걸어 올라오세요~! 그럼 이렇게 미진프라자 빌딩이 똬닷!!!구레스시 간판 보이시죠?그 출입구로 들어오시는게 가장 빠르게 매장을 찾을 수 있습니다 ^^주차하기 어려운 강남역에서 무료주차 30분도 가능하다니 개이득!!!발레파킹도 도와드리겠습니다 ​​주소 : 강남구 강남대로 390 미진프라자 B1문의 전화 : 070-7745-7735문의 카톡 : kooseungwoo (010-5127-1225)영업시간오전 10:30 ~ 오후 9:00​언제든지 궁금한 사항이 있으시면전화, 카톡 주시거나 비댓으로 문의주세요!영업시간 내에는 바로바로 답장 드리겠습니다​만약 강남역이 멀거나 오후 9시 이후에 오셔야 하는 분들도~! 걱정마세요7호선 논현역 2번출구에 킹콩전자담배 강남본점이 있습니다.﻿문의 전화 : 02-544-5999문의 카톡 : yoloeciga (010-3208-5522)영업시간 평일 오전 11:00 ~ 오후 11:00주말 오전 11:00 ~ 오후 9:00 평일엔 오후 11시까지! 늦은 시간까지 운영하고 있기 때문에부담없이 방문하셔도 시연이 가능하십니다.그럼 오늘도 즐거운 불금보내시구요~!모두 전자담배로 금연하시길 바랍니다~

naver_blog_2  
04담배값도 앞으로 크게 인상이 된다고도 하고....사실 금연을 생각은 하고 있는데 스트레스의 대안인 이넘을 버리지를 못했다 ㅠㅠ 친구가 연초담배에서 전담으로 바꾼넘이 선물로 줬던 전담이 있는데...이게 흡입하는 맛이 떨어지는게 영....삐리리한게  국내 유통되는 제품을 구매를 하려고 했는데 가격이 장난 아니더군요 ㅋㅋㅋ 친구가 공구하는데서 직구를 해주겠다고 해서 거금 65,000원을 투자했습니다.친구가 쓰는것과 비슷한 싸이즈로 해서 공구 부탁을 했던게 얼마전에 도착을 했습니다.    요넘이 무화기라고 하는거네요..  이것은 베터리팩  기본 조립된 상태입니다,  크기 비교샷~  별도로 챙겨준 코일과 심지와 액상입니다. 이게 은근 손이 많이가고 신경이 쓰이는 제품이였더라구요 ㅠㅠ  사단이 한번 났습니다. 이음새가 살짝 틀어진 상태에서 꽉 조여진게 탈착이 안되는 난감한 경우가.......여러 조언을 구해듣고 전선으로 감고 그 위에 뺀지로 꽉 조인다음에 돌렸더니 빠지기는 빠지네요 ㅠㅠ  코일을 리빌트 하실때 저렇게 사이가 벌어져있어야 합니다. 안그러면 쇼트의 위험이 발생이 됩니다. 저 코일안에 쇼트방지용 플라스틱이 보이시죠?아래 부분 핀부분에도 저게 숨어있습니다.  전 탈착하니라 쌩쇼를 하고 탈착한김에 세척을 하는데 아래 쇼트방지 플라스틱 패킹이 물에 떠내려가서 계수대를 한참을 디벼서 겨우 찾았습니다. 전담은 자주 세척을 해주는게 좋은데요 세척을 하실때 미세한 부품들이 언제 도망갈지 모르니 채반같은것에 놓고 세척을 하시는게 좋겠습니다. 아......하여간 개고생 했습니다 ㅠㅠ  이건 싸이즈 비교인데요 ㅋㅋ 저는 베터리를 예전 랜턴에 쓰던 18650이 있어서 그 베터리를 사용하기로하여 저렇게 엄청난 빅사이즈에무게감까지 ㅠㅠ 한번에 금연은 힘들꺼 같고 차즘 줄여나가다가 전담으로 100프로 넘어가다가 완전 금연해야겠습니다. 전담이 부작용이 있는데 액상에 PG나 VG계열 알러지가 있는 사람은 두드러기등의 반응이 나올수 있고공통적으로 구갈현상이 생기기에 물을 많이 마시는게 좋다고 합니다.가끔 잇몸에서 피가나는 사람들도 있다고 하는데요.... 이게 금연으로 인한 명현반응이라는 소리도 있고 ㅡㅡ;;제가 봤을때는 그래도 먼가 몸에서 안받으니까 나오는 증상같은데 살짝 겁은 납니다. 전 머 조금씩 하니 아직 심한 증상은 모르겠고... 어차피 연초담배나 전자담배나 인체에 백해무익하니......둘다 바이바이~~ 하는날이 빨리 오기를 기다립니다. 이제는 머 전다담배까지 직구의 시대가 열리는군요........내수시장의 가격거품이 있다고도 생각도 되지만 여러 임대료나 인건비등의 가격등이 포함되어 책정되는 가격들인데....저도 직구한 제품이 벌써 여러개네요.... 머 저렴하게 구매하니 아주 좋기는 합니다만...이런 사소한? 물품까지도 직구를 하니....경기도 않좋은데 내수시장에 더 안좋을꺼 같은 생각도 드네요...

naver_blog_2  
05전자담배 입냄새? 그렇지않아!  안녕하세요 홀릭입니다 ㅎㅎ 새해가 다가오는 만큼 새로운다짐을 하는 분들이 많죠~ ​누구는 다이어트 누구는 원하는 자격증을 따겠다던지, ​또 한편으로는 금연을 새해의 다짐으로 손꼽는 사람들도 많다죠~ ​그렇지만!! 정작 이뤄지기는커녕 작심삼일이 되어버리는 경우를 주변에서 빈번하게 보거나 혹은? 본인이 그러는 경우들도 많을 거에요~ 많은 사람들이 말하길 금연을하기 위해서는 계기가 있어야 된다고들 하죠.. 이처럼 금연의 이유가 냄새나 건강 때문일지라도 갑작스런금연은 말도 안되게 힘들다는 걸 알기에 새로운 해소방법들을 찾거나 하는 등으로 대체를 하게 되곤 합니다. 그중 액상형 전자담배의 경우 입냄새를 포함하여 옷이나 실내에 냄새가 베이지 않고, 그 정도가 심하지 않기에흡연의 고질적인 문제로부터 벗어날 수 있게 됩니다. ​물론 냄새의 원인은 다양하겠지만, 기존에 연초를 흡연했을 때와는 확연하게 차이가 있다는 걸 알려드리고 싶네요. ​그렇기에 전자담배 입냄새 수준은 흡연을 했을 때처럼 역한냄새는 아니며 액상 특유의 향이나 냄새는 날 수 있지만 방향제 정도의 수준이기에 주변사람들에게 크게 피해를 주지 않습니다. ​그렇다면 금연을 하기 어려운 이유는 무엇인가? ​바로 도전했다가 앞서언급했던 작심 삼일 보다는 길지만 대부분 8일 이내에 금연을 포기하고 다시 흡연을 시작하곤 합니다. 그만큼 아무리 의지가 있다고 하더라도 그간 스트레스의 해소수단으로 활용되고 있었기에 이미 중독되어 쉽사리 손을때기란.. 결코 쉽지 않을 것입니다. 이에 금연을 위해서 궐련형 기기가 아닌! 베이핑으로 전향하시는 걸 추천드리고, ​금단현상이 왔을 때 대체할수 있는 무언가가 필요하기에 비교적 건강에 덜 해로운 전자담배로 전향하여 입냄새와 더불어 건강을 지킬 수 있도록 해야 합니다!! ​​​일반적으로 연초에는 일산화탄소, 타르 등 각종 암을 유발하는 발암물질들이 내포되어 있고, 베이핑의경우는 흡입하면서 맛을 느끼게 하는 역할을 하는 니코틴만이 들어있기에 성분에서부터 분명한 차이가 있다고 할 수 있죠!! 게다가 청소년인 경우 호기심으로 인해 그리고 주변의 유혹들로인해 쉽사리 흡연에 중독될 수 있는 환경들이 만들어져 있어 더욱 안타까움을 자아내고 있습니다...  청소년 흡연이 더욱 안 좋은이유는 아직 신체가 미성숙한 단계에서 하는 것이기 때문에 세포와 조직, 그리고 장기에 치명적인 악영향을주게 되는 것입니다. ​아울러 어릴 때부터 흡연을 하게 되면 나중에 성인이 되어서도 계속 하는 사람이 10명 중 8명이라고 하니 중독증상의 심각성을 다시금 느끼게 되는지표가 아닌가 싶습니다. ​​​아울러 많은 발암물질과 유해물질들이 내포되어 있기에 다양한합병증을 불러일으키는 주 원인이라고 할 수 있고, 그 중 '암'에 걸리게 될 확률이 상당히 높아지게 됩니다.  또한, 피부의노화를 촉진시키는 역할을 하게 되는데 원인은 각종 화학물질들이 혈관을 막아 영영분과 활성산소가 피부에 전달되지 못하여 피부를 마르고 건조하게 하는과정을 거치면서 진행된다고 합니다. ​이는 간접흡연만으로도 가능하다고 하니 이를 인지하고 주변 사람들에게 피해주는 일이없도록 해야겠죠? ​ 위와 같은 위험들과 단점들로 인해 그리고 기존에 연초를사용하시면서 베어버린 역한 입냄새와는 상반되게 전자담배는 입냄새가 거의 없는 수준이고, 베이핑간 발생되는 증기도 방향제 정도 수준이니 실내, 차안, 옷 등에 냄새가 베이지 않아요!! 또, 가방이나주머니 속이 깨끗해진다는 점!! ​이유는 다들 알다시피 담배 재 때문에그 동안 주머니나 가방을 매번털어줘야 했던 부분을말끔하게 해결할 수 있다는 점! 그리고 연초와는 다르게 간접흡연이 없기에앞서 언급했던끔찍한 간접흡연의 악영향을 주변사람들에게 주지 않습니다.​그렇지만 비흡연자들의 관점에서는 베이핑도 좋지않은 시선으로 비춰질 수 있고,​금연장소에서는 베이핑 또한 금지라는 것을 알아두시길 바랄게요~ㅎㅎ 게다가 신기하게도 흡연을 했을 경우에신체에 미치는 악영향중 폐활량이 안 좋아진다는 것을 알고 있을 텐데요?​그렇지만 베이핑의 경우 오히려 폐활량이 좋아진다니..?? 아이러니합니다 ㅎㅎ 아직까지도 전자담배로 입냄새와 작별하는 것은 물론이고, 성공적인 금연으로 이끌기 위해 많은 분들이 베이핑을 하고 있으니 참고하시길 바라겠습니다. 홀릭에서 소개드리는액상의 경우 국내에서 제작되는 천연 액상으로 KTR한국화학융합시험 연구에서 검사를 받은 결과 포름알데히드, ​아세트알데하이드와 같은 185가지 발암물질, 유해물질 등이 검출되지 않은 안전이 검증된 액상이며, 네 가지 타입 38가지 맛으로 소개해드리고 있어요!! 또! 지금 홀릭 선릉점과 논현초점에서는 아레스11의 한정판!!​블랙팬서를 본 따 만든 블랙&골드색상이 출시되고 될 예정이라는점!! 게다가 선릉점에서는 액상 구매 별로 증정해드리는 상품이 있다죠~!!바로~!!  액상5통=홀릭카토마이저 액상6통=하부카토마이저 액상9통=액상1통 증정 액상12통=액상1통+카토마이저(택1) 액상20통=액상1통+홀릭기기 1개!! ​​많이 구매할수록 더 큰 혜택을 누릴 수 있고, 최대 홀릭 기기를 거머쥘 수 있으므로 참고하시길 바랄게요~ㅎㅎ 액상의유통기한은 2년이라는 긴 시간 동안 보관이 가능하기 때문에 두고두고 오래도록 쓸 수 있고, 보관할 때에 갈변현상을 피하고 싶으실 경우 그늘지고 서늘한 곳에 보관하는 것을 추천 드리겠습니다. 혹! 색이 이미 변하였다고 하더라도 맛이나 성분에 이상이 있는 부분인아니오니 걱정하지 말고 즐거운 베이핑 하시길 바랄게요~!!그럼 얼마 남지않은 한 해 마무리 잘 하시길 바라겠습니다 ㅎㅎ​​​​​​

naver_blog_2  
06안녕하세요 베스트카 입니다~^^날씨가 진짜 미친듯이 덥네요...전 오늘 오랜만에 찜질방 갔다가 탈수증상 일어나서 죽을뻔 했네요...ㅡㅡㅋ각설하고 오늘은 KIMREE사의 TANK-E 제품의 개봉기를 써볼까 합니다.재미있게 읽어주시길 바랍니다~^^제품포장 전면 모습전면 박스 모습입니다.KIMREE상호명과 한문으로 정품이란 글이 쓰여있고 제품명이 나와있네요 그 밑으론 미국 켈리포니아에서 디자인 했다는 글이 적혀있습니다.네~KIMREE는 미국에서 온 제품제품입니다.제품포장 후면 모습후면엔 제품모습과 제품구성품 스펙등이 나와있네요그런데 역시 제조는 중국이네요...ㅎ제조원가때문인지 역시 제조는 중국...ㅎㅎㅎ절대 중국 무시해서 쓰는게 아닙니다만 그냥 조금 아쉽다는 말입니다.국내제조였다면 좋았을텐데...ㅎㅎㅎ사진으로 보는 제품모습도 이쁘게 생겼네요~^^드디어 공개되는 본제품 모습~^^박스를 너무 잘 만들었는지(?)개봉하기가 힘들었네요박스 오픈하기 전의 그 설레임이란...ㅎㅎㅎ두근두근한 마음을 안고 제품 열어봤네요~^^실제품 보자마자~감탄사가 나오네요제가 좋아하는 블랙/레드조합에 조금 더 스포티한 디자인을 위해 넣은 카본제질~^^캬~디자인 완전 이쁘고 생각보다 작은 모습 완전 매력쟁이입니다.제품구성품기기본체/사용설명서/5핀USB케이블/제품보증서/청소용스틱X10/USIM핀(?)등이 구성품입니다.제품구성품중에 USIM핀이 있어서 의아했는데 저게 가장 유용한 구성품이였네요...그건 다음 사용기에 쓰도록 하겠습니다.이제부터 기기본체에 대한 설명을 써볼까합니다.전면모습LCD화면을 전면이라고 정하고 말하겠습니다.전면기준으로 작동버튼 LCD화면 온도조절버튼으로 구성되어 있네요아이코스와 다르게 LCD화면과 온도조절버튼이 있어 참 편합니다.작동버튼 모습입니다.사각으로 되어 있으며 저 버튼을 5번누르면 히팅이 되며 히팅되어 있는 상태에서 길게 5초정도 누르면 꺼집니다.자세한 설명은 사용기에서 다시한번 쓰도록 하겠습니다.충전단자마이크로 5핀 충전단자입니다.어딜가나 볼수 있는 5핀 충전단자로 기기 충전을 할수 있으니 편하네요타사 제품도 전부 5핀이니...ㅎㅎㅎ후면모습알채형베터리와 캡을 분리한 모습후면모습입니다.캡부분에 파랑색과 빨간색 칠이 보이고 일체형베터리에 검정색 칠이 보입니다.캡을 시계반대 방향으로 돌리면 캡이 열리고 그 반대로 돌리면 사진에 보이는것처럼 캡이 일체형베터리와 결합이 됩니다.좌측면박스오픈 했을때 볼수 있는 모습입니다.제품명인 TANK-E가 새겨져 있습니다.우측면우측면입니다.이쪽엔 제조사인 KIMREE가 새겨져있습니다.히팅젠더일체형베터리와 캡을 분리한후 히팅젠더 윗부분을 잡고 시계반대방향으로 돌리면 히팅젠더가 분리가 됩니다.히팅젠더에도 TANK-E가 새겨져있습니다.KIMREE사에선 TANK-E외에도 2개의 제품이 더 있음을 알려드립니다.블레이드(심지)분리히팅젠더 아래에 베터리와 연결되는 부분을 시계반대방향으로 돌리면 블레이드(심지)부분을 분리할수 있습니다.아이코스에 비해 청소방법도 쉽고 블레이드파손으로 인한 교체비용이 저렵합니다.더 자세한건 비교기에서 다시한번 쓰도록 하겠습니다.히팅젠더 완전분해히팅젠더를 완전하게 분해한 모습입니다.아주 쉽게 분리가 가능하며 청소도 타사 제품에 비해 쉽게 할수 있습니다.지금까지 KIMREE사의 TANK-E의 개봉기였습니다.다른 궐련형전자제품과 비슷한 부분도 있고 다른부분도 있습니다.일단 제가 봤을땐 타사에 비해 디자인이나 성능은 괜찮은거 같네요괜찮은게 아니라 아이코스와 비교했을때 더 좋은 제품인건 확실해졌네요그건 다음에 쓸 비교기에서 확실하게 보실수 있을듯 합니다.이제 2번정도 더 글쓰면 끝날거 같네요다음 글은 사용기입니다.재미없는 글 끝까지 읽어주셔서 감사합니다~^^※이 글은 KIMREE사에서 무료이벤트에 당첨되어 작성했음을 알려드립니다.※무료이벤트 페이지http://kimreekorea.co.kr/bbs/board.php?bo_table=event이벤트 게시판 1 페이지 | 킴리코리아 주식회사번호 제목 글쓴이 조회 날짜 7월 16일 체험단 이벤트 2차 발표 new kimreekorea 46 07-16 이벤트 참여 시 회원가입 페이스북 인증 필수입니다. -필독- kimreekorea 116 07-10 7월9일 체험이벤트 1차 당첨자 발표 [ 2 ] kimreekorea 164 07-09 (필독 )체험단 당첨자 발표 일정입니다 . kimreekorea 150 07-06 [필수] 무료 체험단 이벤트 - 필독 [ 1 ] kimreekorea 392 07-04 81 무료체험단 신청합니다 new 이태관 1 07-16 80 무료 체kimreekorea.co.kr

naver_blog_2  
07"전자담배"국산 전자담배 조립과사용 제가 사용하고 있는 전자담배 국산 외형 조립 방법 모습을 동영상으로 담았습니다^^ 바로 국산전담배로 알려진 K6입니다.이번에 사용이 확실히 많이 늘어난 전자담배 모델이라 흡족하면서 사용 하고 있네요. 전자담배 회사에는 K6 금색라인 한개만 들고 왔는데 배터리는 아직 빵빵하게 잘 버티고 있어요.S2셋트 구성 중에 금색인데 S1 보다 가운데 투명 단추가 커졌고 촉감 면에서도 많이 부드러진 전자담배모델입니다. 금색으로 보이는 부 분이 볼트 부분인데 STUN 새겨져 있는 뒷편에는  EBACO 와 Korea 로고가 새겨있어요.처음 전자담배기기 본체를 받았을 때는 배터리,무화기,무화기커버,더미 카트리지 (빈카트리지)로 구성  되어 있었고요.다용도 USB 충전기와 충전라인으로 구성이 되어 있었습니다. 물론 배터리와 무화기  한개 더 있는 전자담배입니다.전자담배 K6조립 방법은~1단계 : 완전히 충전된 배터리를 무화기에 시계 방향으로 돌려서 결합합니다.2단계 : 밀봉된 카트리지를 뜯어 보호 캡을 제거합니다.3단계 : 액상이 있는 카트리지를 밀어서 무화기에 고정합니다.4단계 : 카트리지가 결합된 무화기에 밀어넣어 무화기 커버를 시계 방향으로 돌려서 결할 한 후, 버튼을 누르고 1~2초 천천히 흡입합니다.전자담배 기기 딱 받아 보면  간단하고, FL대형 빈 카트리지에 리필 하는 방법도  쉬워요.첫 번째는 서툴었지만 두번 세번 리필 부터는 손에 자연스럽게 베였어요.그리고 K6 같은 경우는 기존에 나와 있는 전자담배들 하고 다르게  볼트 부분 사용 버튼 고장 일때는 LED 부분에 불이 6번 빠른 속도로 깜박이고, 센스가 고장일 때는 3번 빠르게 감빡여요. 또, 버튼과 센스가 동시에 고장이 났을 대는 LED가 9번 빠르게 깜박이기 때문에  고장 부분을 알 수 있도록 설계가 된국산 모델이랍니다.전자담배 배터리 충전 할 때 위 반응과 똑같이 일어나면 증상이 같고요.  다만 배터리 충전라인에 정상 연결 후에도 충전이 안될 때는 1분 후 LED 부분이 20번 빠른 속도록 깜박여요.  이거는 충전기 연결 직후에 처음 1분간만 유효 하고요.전자담배를 사용하다 보면 설명도에도 나와 있지만 LED가 깜빡이는 이는 경우는 충전이 필요하다는 표현을 하는거에요.또다른 경우는 짧은 시간에  많은 흡입을 할 때도 그런 증상이 나오는데  한번 흡입을 15초이상만 하는게 좋았습니다. !!전자담배 주의 사항도 제품 설명서에 나와 있었는데 이 부분은 다음 포스팅에 알려 드릴게요 ~ 혹 냄새 없이 깔끔한 전자담배 알아보시는 분들이라면 참고 하시는데 도움이 많이 될겁니다^^

naver_blog_2  
08흡연은 시작하지 않는 것이 최고입니다. 전자담배는 금연의 방법이 아닙니다. 단, 조금이나마 나은 선택이 될 수 있습니다. ​​아이코스, 릴, 글로등 궐련형 전자담배를 이용하는 이유는 다양하다. 가장 큰 이유는 아마 덜 해롭게 즐기기 위함일듯하다.2018년 6월 식약처의 어이없는 발표로 많은 궐련형 전자담배 이용자들이 혼란에 빠졌다. 가끔 부작용을 겪는 이용자들이 있어서 더욱 혼란스러웠을 것이다. ​보건복지부의 공익광고와 식약처의 타르 부풀리기 발표 등그 이야기는 얼마 전 비교적 상세히 다뤘다. (아래 링크 참조)​기획재정부에 따르면 지난해 궐련형 전자담배의 판매는 3억 갑이 넘는 수준이었고 거의 10%의 점유율을 보였다고 한다. 현재 일반 담배와 히츠나 핏등의판매 금액은 4,500원으로 같다. 그 금액에 포함된 세금은 일반 담배 3,323원히츠나 핏등은 3,004원이다. 319원 차이가 3억 갑이 되면그 차이가 어마어마하다. 957억 이상..?그래서 금연하라는 느낌도 아닌 일반 담배 더 태우시라는 뉘앙스의 광고가.. ​이거나 저거나세금을 참 많이도 낸다. 서울시의 금연구역은 총 26만 5100곳이 넘는다고 하고실외 흡연구역은 63개소라고 한다. 그나마도 정부나 지자체에서 설치한 곳은 25개소밖에 안 된다고. 나머지는 모두 민간 자본으로 설치되었다. 세금 다 어디 가니?​​​​​궐련형 전자담배의 장점과 단점아이코스 사용자기 때문에 궐련형 전자담배라는 표현보단 주로 아이코스 기준의 포스팅. ​​​아이코스를 2017년 9월부터 사용 중이다. 아주 만족스럽게 사용하고 있다. 몸에 좋다는 생각은 전혀 안 한다. 일반 담배의 욕구를 꽤 채워주는 하지만, 몸에 조금 덜 해로운 수단이다. ​일반 담배를 피우던 시절과 비교해서직접 겪은 변화와 주변의 이야기를 통한 장점은, 1. 냄새가 훨씬 적다. 2. 손이나 옷 등에 냄새가 배지 않는다. 3. 태우지 않기 때문에 재가 없다. 4. 몸이 가벼워졌음을 느낀다. 5. 아침에 피로감이 덜하다. 6. 가래가 끼지 않거나 덜 낀다. 7. 목에 부담감이 훨씬 덜하다. 8. 잇몸의 혈색이 돌아왔다. 9. 치석이 덜 낀다. 10. 치아의 착색이 덜하다. 11. 화재에 대한 걱정이 없다. 대충 추렸는데도 10가지 이상이 금방 채워진다. 금연하는 정도까진 아니지만, 거의 금연하는 수준과 가까울 정도다. ​​단점도 물론 다양하게 존재한다. 그중 가장 큰 단점은 주기적으로 관리를 해줘야 한다는 점. 정품 클리닝 스틱은 좋긴한데너무 비싸게 느껴진다. 아이코스의 경우 한 갑 분량의 히츠를 이용하면 주기적으로 세척을 해주는 편이 좋다. 전자기기라서 꼬박꼬박 충전을 해줘야 하고 기기값에 대한 추가적인 비용이 필요하다. ​​일반 담배의 경우도 저런 듀퐁라이터를 샀다가 잃어버리면.. 추가적인 비용적 피해는.. 아이코스 기기 약 6대가..그냥 퐁 소리가 그리워서 올려본다. ​​아이코스의 단점은 세척, 기기에 대한 비용 지불, 주기적인 충전 등을 제외하면 딱히 떠오르지 않는다. 그만큼 만족감이 크다. 일반 담배가 연소될 때의 냄새와 흩날리는 재 등을 생각하면 100배 이상 나은 선택이다. ​​​사실 가장 큰 장점은 유해물질의 차이다. 일반 담배와 아이코스의 유해물질 차이는단순 색의 변화로도 얼마든 확인이 가능하다. 필터가 아니라 나의 입과 나의 폐에 고스란히 적용된다는 생각을 해보면, 그나마 낫다고 느껴진다. 비흡연자가 보기엔 한마디로'놀고들 자빠졌네.'할 수 있을지 모른다. 그래서 흡연은 시작하지 않는 것이 최고다. 그래도 성인의 기호품이고 남에게 피해 주지 않는 범위에서,즐길 수 있는 권리는 있다고 생각한다. ​예전에 어떤 시민단체가 '20층에서 떨어지는거랑 10층에서 떨어지는거랑 뭐가 다르냐'라고 했지. 나트륨 과다섭취 안 좋단다. 내 설렁탕 국물에 소금 한 숟가락 넣을거 반 숟가락 넣겠다는거지. 일반 담배 태우다가 아이코스 사용하는 경우는. ​​가장 처음 올렸던 아이코스 유해성 관련 글에도 담배 필터 색의 변화 사진을 첨부했다. 그 글에 누군가가 댓글을 달았다. '공신력 있는 정부 기관에서 발표한 자료를 단지 필터에서 묻어나는 색깔로 반박한다고제시하신 것은 신뢰가 떨어진다고 생각합니다.'​처음 올리던 시절에도 사실식약처의 부풀려진 타르 수치는 알고 있었다. 다른 분야는 몰라도 그 발표에 있어서 믿음이 있을 리 없었다. 제대로 글을 읽었으면저런 댓글을 달지 못할 거란 생각을 했다.답을 달아야지 하고 깜빡했다. ​얼마 후, 어떤 분이 아주 장문의 답글을 대신 남겨주셨다. '눈에 보이는 것이 전부는 아니지만 대부분의 경우 눈에 보이는 것이 얼마나 직관적인 지표로 사용되는지에 대해서는 오히려 더 반박하기 어렵다고 생각합니다...'로 시작해서'눈에 보이는 담배의 색 변화가 저렇게 뚜렷하다면, 지금 당장 설명하기 어려워도 꽤나 명쾌한 지표가 될 수 있다고 생각해서 나그네님의 의견에 동조가 잘 안되었습니다. 이러한 실험 방식에 대해서 그건 전혀 과학적이지 않아.라는 비판보다는 오, 꽤 그럴싸해. 가 더 적절한 반응으로 느껴집니다.'라는 내용이었다. ​담배의 필터가 짙게 변하는 것은 담뱃진 때문이고 그 담뱃진이 타르라는 생각을 해본다. 타르는 많은 종류의 화합물을 포함하고 담배가 약 800도 이상으로 연소될 때작은 입자로 연기 속에 존재한다. 전자현미경으로 관찰하면 연기 속의 입자 수가 어마어마하다고 한다. ​​​​아이코스 부작용문득, 아이코스 부작용에 대해서도 조금은 적어봐야겠다는 생각을 했다. 아마 아이코스뿐 아니라 다른 궐련형 전자담배도 비슷한 상황이 있을 수 있다. ​가장 이야기 많이 하는 증상은 두통, 심장이 아프다, 변비가 생겼다 등등. 아이코스 고객센터에 몇몇 증상을 문의하면사용 중지를 권한다고 한다. ​친한 친구 중 하나는 일반 담배를 완전히 중단하고 1년 넘게 아이코스만 이용중이다. 처음 아이코스를 사용한지 얼마 안 지나양치질할 때 잇몸에서 가끔 피가 난다고 했다. 시간이 조금 지나서 증상은 없어졌다.입술과 잇몸의 색이 전보다 좋아지고 치석이 전보다 훨씬 덜 껴서 좋다고 한다. ​그 외 가끔 들여다보는 일본인 블로그가 있는데일본인들 스스로 인체실험 보고서라 부르며다양한 아이코스 부작용 정보를 공유하기도 한다. 내용을 살펴보면, 변비가 늘고 설사가 줄었다, 전신 가려움증이 생겼다, 코털 성장이 더디고 코딱지가 늘었다, (헐..?)저온화상으로 혀끝의 감각이 무뎌졌다, 손톱이 거칠어졌다, 안구 건조가 잦아졌다, 집중력이 저하되었다 등이다. 개인마다 다른 증상이 있을 수 있다.손톱이 거칠어지는 경우말초 혈액순환 문제인듯한데이는 니코틴의 부작용일 수 있다. ​​누구나 알고 있듯궐련형 전자담배에도 니코틴이 포함된다. 아이코스의 타바코 스틱이나 릴의 핏을 통해 니코틴 진액의 흔적을 쉽게 볼 수 있다. 절대 탄 흔적이 아니다. 아이코스를 비롯한 궐련형 전자담배는 불로 태우는 방식이 아니라 담뱃잎을 '가열'하는 방식이다. 니코틴 증기를 흡입하게 된다. ​여러 가지 부작용의 가장 큰 이유가 결국 니코틴 때문이 아닐까 추측을 해본다. 같은 양의 니코틴이라도 흡연 습관에 따라 체내에 흡수되는 양은 달라지기도 한다. 히츠의 니코틴 함량이 더 높은가 생각할 수 있는데일반 담배와 비슷한 수준으로 알고있다. ​담배의 연기엔 엄청 많은 유해물질이 있지만, 아이코스는 니코틴 증기로 흡연욕구를 채우는 방식이라서 니코틴의 부작용에 더 노출이 되나 싶기도 하다. ​처음 아이코스를 사용할 때 일반 담배에 비해 약하다고 느껴서 더 깊게 더 자주 흡입을 했다. 미미한 현기증 비슷한 증상 외에부작용을 직접 느낀 경우는 없었다. 이런 경우에도 부작용을 느끼긴 쉬울듯하다. ​담뱃잎에는 여러 가지 성분이 있지만, 그중 니코틴의 함량이 가장 높다. 담배를 처음 피우거나 많이 피웠을 때 가벼운 구토증, 현기증, 두통 등이 생기는 경우는니코틴이 신경에 작용하기 때문이다. 아이코스의 경우도 니코틴을 제외하면 부작용의 이유가 딱히 없을듯하다. ​S대 석박사 출신의 현직 해부학+조직학 교수인사촌형의 의견을 물었다. 니코틴의 가장 큰 부작용은혈관의 경화라고 답한다. 혈관질환에 취약해질 수 있고, 아이코스 부작용 중 두통 역시 충분히 가능성 있는 이유가 뇌혈관을 수축시킬 수 있다는 의견. ​니코틴은 중추 신경을 자극하고 모세혈관을 수축시켜 혈압을 높인다. 심장의 운동을 더 촉진시키니 맥박이 빨라지기도 한다. 혈압측정을 하기 직전 담배를 피웠다면, 수치가 말도 안 되게 나온다. 니코틴이 노르아드레날린 호르몬의 분비를 도와서침의 분비가 늘고 위의 운동이 증가하기도 한다. 니코틴의 양이 증가할수록 위의 운동을 줄이기도 하고 니코틴의 양이 아주 많은 경우 (원액을 마신다던가 하는)신경이 마비되어 죽기도 한다. ​재미있는 사실은 니코틴 금단 현상에몇몇 아이코스 부작용과 비슷한 증상이 포함된다. 서울대학교병원의 의학정보 중 '니코틴 중독'을 들여다봤다. '흡연을 한 후 시간이 지나면서 혈중 니코틴 농도는 떨어지고 이에 따라 흡연 욕구가 커진다. 담배를 피우는 사람이 아침에 일어나서 흡연 욕구를 가장 강하게 느끼는 것은 자는 동안 담배를 피우지 못해 혈중 니코틴 농도가 매우 감소되어 있기 때문이다. 담배를 피우던 사람이 흡연을 중단하면서 나타나는 금단 현상에는 불면증, 긴장, 피로감, 두통, 기침, 가래, 목마름, 변비, 신경과민, 정신 집중 장애 등이 있는데 이는 사람에 따라 조금씩 다른 증상이 나타난다.'​아이코스를 금연수단이라고 하지 않는 이유가 바로 니코틴을 포함하고 있기 때문이다. 좀 더 나은 선택이라고 하는 이유는일반 담배에 비해 유해물질이 현저히 적기 때문이다. 히츠의 담뱃갑에 '중독위험' 글씨도니코틴 자체가 중독성이 강하기 때문이다. ​​가장 좋은 것은 흡연을 아예 시작하지 않거나 단번에 확 끊어버리는 것이다. ​​​​​​​​​보너스히츠 타바코 스틱의 구성관심 있으신 분들을 위해 직접 분해하기 귀찮으신 분들을 위해 히츠를 분해한 사진을 준비했다. 히츠의 유해성에 대해서궁금하신 분들이 많을듯하다. 분해해보신 분들은 많아도 자세한 설명은 많지 않다. 히츠의 비밀이라고 할 것도 없고 약간의 검색으로도 충분한 정보를얻을 수 있었다. ​그냥 대충 뜯어보면 히츠의 구성은 이런 모습이다. ​​우리나라에서 판매 중인 히츠와 일본에서 판매 중인 타바코스틱의 차이는저 끝의 은박지 유무다. 나머지 구성은 같다. 은박지는 단순히 불을 붙이지 못하게 하기 위함이다. ​​아이코스 스토어에 가면,우리나라에서도 일본에서도 볼 수 있는타바코 스틱의 담뱃잎 부분에 대한 설명. 담뱃잎을 블렌딩한 후 고운 입자로 갈아글리세린, 설탕 등과 섞는다고 한다. 크림핑 기술이라고,그 담뱃잎 반죽을 얇고 평평하게 펴서 돌돌 만다는 설명을 들었다. ​검색을 통해 충분히 각 부분의 명칭과 역할을 알아볼 수 있다. 이 부분은 HAT라고 할로우 아세테이트 튜브다. 가운데가 비어있고담뱃잎에서 나오는 증기가잘 전달되게 해준다. 증기의 온도를 약간 줄여주는 역할을 하며히츠의 모양을 잡아주는 역할도 있다. ​순서대로 MPF - PLA - HAT - 담뱃잎. MPF는 마우스피스 필터다. 일반 담배의 필터와 같은 녀석이다. ​PLA의 위치와 동그랗게 말려있는 모습. 아이코스는 히터 블레이드로 담뱃잎을 가열하는 방식이다. 300~350도로 가열되어 나온 니코틴 증기, 이 증기의 온도를 대폭 낮춰주는 핵심적인 역할을 한다. ​아마 이 PLA에 대한 의문이 크지 않을까 한다. 아이코스의 부작용을 느끼는 분들 중이 녀석에 대해 의심을 품는 분들이 많을듯하다. PLA는 Poly Lactic Acid의 약자다. 옥수수 전분에서 추출한 원료로 만든친환경 수지다. 뜨거운 상태에서도 입에 물고 빨고 해도 환경호르몬이나 중금속 등의 유해물질이 전혀 나오지 않는다. 일반적인 플라스틱과 특징은 같지만폐기할 경우 미생물에 의해 100% 분해된다. ​둥글게 말려있는 PLA를 펴면 이런 모습이다. 옥수수 전분으로 만든 필름이라고 이해하면 된다. ​사용한 히츠 타바코 스틱의 경우처음의 모습과 다른 PLA의 상태를 볼 수 있다. 아주 살짝 녹은듯 변한 모습이다. 사진으로는 색이 더욱 강조되었다. 실제로 보면 색은 훨씬 연하다. ​얼핏 보면 몸에 안 좋지 않을까 생각을 해볼 수 있는 모양새다. PLA 자체는 인체에 무해하다. 증기가 통과해서 저정도고 불을 붙이려고 하면 녹아서 흘러내린다. 입에 닿는 필터의 색은 큰 변화가 없다. PLA필름이 증기의 온도을 낮춰주면서필터 전에 한번 더 걸러주나 싶기도 하다. ​예전에 지식인을 찾아보다가 저 필름이 불도 안 붙고 녹아내린다며 안 좋을 거라고 답변한 경우를 봤다. 밑으로 주욱 내려가니 '그러니까 저희 전담 액상 쓰세요'....홍보의 방법은 역시 여러 가지다. 아이코스 사용자분들은 히츠의 유해성에 대해 걱정하신 분들은저 PLA 필름에 대해선 안심하셔도 괜찮을듯하다. 역시 니코틴이 문제.

naver_blog_2  
09안녕하십니까!?박사원입니다~ㅎㅎ 오늘 날씨가 무척 더웠죠?ㅜㅜ다행히도 회사에서는 에어컨을 빵빵하게 틀어서 괜찮았지만집에서는 에어컨은 인테리어 소품이라 선풍기만..쓰고있습니다.. 다들 여름휴가 계획들 짜고 계시죠~?대학생분들은 벌써부터 꽉찬 알바자리에 막막하신 분들도 계실테구요!박사원이 모두모두 응원합니다!ㅎㅎ 오늘은 예고했던대로 하카힉스에 대하여 알아보도록 하겠습니다!  소개에 앞서서 왜 카토마이저와 본체를 따로 소개할까 궁금해 하실 분들을 위해서(사실 아무도 안궁금해하죠..ㅎ)간략하게 설명을 드리겠습니다! 국내 전자담배 시장에서 나오는 대부분의 카토마이저는 저스트포그의 1453카토마이저와 디자인만 다를뿐 성능차이가 거의없기 때문에한꺼번에 몰아서 설명을 해드리려 합니다!​​자~ 그럼 제품을 파해쳐 봅시다! 쉽고~ 간단하게~!​​전체샷입니다!ㅎㅎ카토마이저가 울티랑 조금 다르죠?저 부분은 카토마이저 편에서 상세하게 다뤄보도록 하겠습니다!전체적인 배터리 외관은 디자인만 변경이 되었는데.. 그래도 조금 다르니까 이렇게 소개를 해드리는거겠죠~?!​​손에 쥐고 찍어봤습니다!튀는 색상을 싫어해서 늘 흰색 검은색을 위주로 많이 구입을 하게 되더라구요 ㅎㅎㅎ밑에 HaKa로고와 버튼밑에 ​HIGGs마크가 있군요!HIGGs는 원소 입자라는데.. 사실 사용하시는데 몰라도 되는 부분입니다 ㅎㅎ 그냥 이름이니까요!​​자 벌써 특징 하나 나왔군요~!버튼에 숫자가 표시되어 있죠?바로 배터리 잔량을 나타내는 숫자입니다.1~99%까지 표시가 됩니다. 100%는 없다는..​실시간으로 얼마나 잔량이 남았나~ 확인하시면 될 것 같습니다!참고로 이 제품은 정전압 기능이 없습니다!따라서 잔량이 줄어들면 들수록 무화량이 떨어진다는 점 기억해두시면 좋을 것 같습니다.개인적으로 정전압이 없을때는 50%미만으로 떨어지면 충전하시길 권장합니다 ㅎㅎ​​​버튼을 한 번 클릭했습니다.LED가 내장되어있어서 클릭과 동시에 불이 들어옵니다.불은 대략 3초정도 아무런 액션이 없다면 다시 꺼집니다.이 후 계속 아무런 액션이 없다면 배터리 잔량 보존을 위해 숫자도 사라지게 됩니다.​사진 속 불빛은 총 4단계로 구분이 가능한데요옥색: 반갑미만노란색: 반갑이상~한갑미만보라색: 한갑이상~반갑미만빨간색: 반갑이상​으로 자신의 흡연량을 체크할 수 있죠!!​사실 그냥 사용하시다가 늘 빨간 불빛 보이셔도 그냥 사용해도 무방합니다.기기는 알려주는 일만 할뿐 스스로 꺼버리거나 하는 일은 없으니까요!ㅎㅎ​​궁금증이 생길 부분이 생길겁니다.과연 그럼 초기화는 어떻게 하느냐~?간단합니다.버튼을 8회 연속으로 클릭해주시면 초기화가 됩니다!ㅎㅎ​​측면에도 디자인을 위해 불빛이 새어나오는군요!ㅎㅎ 새심하네용!​​​​​​카토마이저와 닿는 접점부 사진입니다.​저 부분에 사용을 하시다보면 자연스럽게 결로가 쌓일 수 있는데 수시로 닦아주지 않으면순간적으로 쇼트(차단)증상이 생길 수 있으니 못해도 이틀에 한 번은 휴지로 구멍 안을 잘 닦아주시면 됩니다.​​충전포트입니다.역시나 5pin을 사용했습니다.국내 전자담배 5pin을 최초도입한 메이커가 액상코리아 입니다.이 부분에서 특허권을 가지고 있습니다.​​뒷면에는 CE 인증을 받았다는 설명과 더불어 배터리 용량이 650mAh가 적혀있습니다.기성기기는 거의 650mAh으로 나온다고 보면 됩니다.650mAh을 1A로 충전한다면 대략 1시간30분~2시간 정도 소요됩니다.사용량은 카토마이저 3번정도 채우면 대부분 간당간당하더라구요 ㅎㅎ​뒤에 알파벳B는 모델넘버입니다.A부터 시작해서 뒤로 갈 수록 불량이 날 수 있는 확률을 줄였다는 의미입니다.제품 성능과는 차이가 없습니다.​​​​​충전을 시키면 빨간 불이 들어옵니다!​​완충이 되면 불이 꺼지고 버튼 안쪽의 숫자도 같이 소등됩니다.보호회로가 있다는 의미겠죠~?!​​자~~ 지금까지 모두 알아봤습니다!부가적인 기능은On/Off기능은 버튼 5회 연속 누르시면 됩니다.차단기능이 내장되어 있습니다.10초 이상 버튼이 눌릴 시 자동 차단기능으로 버튼이 깜빡깜빡 하면서 차단됩니다.​​​잘 보셨나요?ㅎㅎ아직까지는 많이 서투르지만최대한 쉽게 그리고 간단하게 설명하기 위해 노력했습니다!​궁금하신 점 있으시면 쪽찌or댓글 남겨주시면 바로바로 확인해서 답변해드리겠습니다!이만 물러가겠습니다~​​​

naver_blog_2  
10[베이퍼플라스크(vaporflask) 초기 원본 RMA - 수원 봉담 화성전자담배 "베이핑존"[ 서두에 말씀 드립니다. 잘잘못을 따져서 어느 특정한 누군가를 탓하기 위한 포스팅이 아닙니다.그저 고장증상에 대한 작은 정보의 전달에 의미를 가집니다.  베이퍼샤크(vaporshark)에서 양산을 하기전 초기 원본의 베이퍼 플라스크(vapor flask) 입니다.얼마 수량이 남지 않은 상태에서 매장에서 어렵게 구해 판매했던 제품인데 문제가 있다고손님께서 보증수리를 요청 하셨습니다. 손님의 말씀을 그대로 옮기자면 불량의 내용은 이렇습니다. 3달 잘 사용 했는데 어느날 배터리를 끼우자 얼마지나지 않아 갑자기 기기 내부에서 연기가 나면서 뭔가 타는듯 하더니황급히 배터리를 분해하고 시간이 지난후 배터리를 체결하니 18650배터리 2개를 병렬로 삽입해서 사용하는기기인데 배터리 한쪽의 경우는 동작을 하는데 다른한쪽의 경우 배터리를 넣어도 동작을 안한답니다.게다가 동작을 하는 한쪽의 배터리의 경우에도 동작을 하면서도 미세하게 손에 전기가 흐르는것이 느껴 진다고 하네요.1차로 베이퍼샤크에 수리의뢰 했으나 베이퍼샤크에서 돌아온 회신은 사용자 부주의로 배터리를 거꾸로 끼운것 같다며다시 반송처리 되어 왔습니다. 일단 제조사의 1차의견을 손님께 전달해 드리자 절대 그런일이 없다고 하십니다. 모드기기 사용경력이 있는데 본인이 그런 어처구니 없는 실수를 했을리 없다고 무척 불쾌해 하십니다.(그렇게 따지면, 저는 모드기기를 파는 경력이 있고, 하물며 베이퍼샤크는 모드기기를 만드는사람인데... -_-;;)어쨌든 수리를 해보고 수리가 안되면 환불을 해드리겠다고 말씀을 드리고 기기를 분해해 보았습니다.사실 입증책임이라는게 소비자가 아닌 제조사와 판매사에 있으니 당연하게 감수해야할 부분 입니다.    ​기기를 분해해보니 전원부 배선의 피복이 완전히 타서 녹아 있습니다.  ​ 그런데 특이한점은 두개의 배터리를 단순히 연결해주는 배선의 피복은 완전히 손상을 입었고,그 배터리의 전원을 메인기판에 전달해 주는 배선은 아무런 손상이 없는 상태 입니다. 만약 기기의 문제로 인한 손상이라면 메인기판에 연결된 배선부터 손상을 입어야 논리에 맞습니다.노란 화살표 부분이 병렬 양쪽의 배터리 "+"에 연결되는 배선이고 파란 화살표 부분이메인기판에 전류를 공급해 주는 배선 입니다.간단히 그림으로 보자면 위와 같습니다. 메인기판에서 문제가 발생되어 배선이 탓다면 파란색 화살표 배선이 먼저 손상을 입어야 합니다.그런데 해당 제품은 노란색 화살표부분의 빨간 배선이 크게 손상을 입은 반면 메인기판으로 가는파란 화살표의 배선은 전혀 손상을 입지 않은 상태 입니다. 이런 상황으로 미루어 배터리의 문제이지메인기판의 문제는 아닐것으로 추정 됩니다. 수리 완료후 결과적으로 메인기판 칩도 멀쩡 합니다.배터리가 문제일 경우는 두가지 입니다. 배터리 자체의 불량과 배터리의 극성을 반대로 넣은경우.​기기의 배터리"'+" 단자 부분 입니다. 검게 그을릴 정도로 열손상을 입었네요.​불량 제품과 함께 보내달라고 부탁드린 불량발생 당시 사용한 배터리 입니다.배터리 단자와 접촉되는 배터리의 "+"극 부분 입니다. 깨끗합니다.반대쪽, "-"부분 입니다. 작지만 검은 그을음이 뭍어 있네요.결국 두개중에 한개를 기기의 윗쪽인 손상된 배터리 "+"단자부분에 배터리 "-"를 물린것으로 추정 됩니다. 그리고 배선을 교체하니 메인기판 칩은 전혀 이상없이 잘 동작 합니다. 이렇게 된것으로 추정 됩니다.전자담배의 경우 사용자의 선택으로 순간 방전율이 높은 비보호 배터리를 채용해서 사용하고 계십니다.비보호 배터리의 경우 자체에 안전회로가 없기 때문에 만약 위의 그림과 같이 연결이 된다면스팟용접기의 원리대로 임의로 합선을 시켜 발생하는 고열로 용접을 하는 용접기로 돌변할수도 있습니다.비보호 배터리는 항상 이런 위험을 내재하고 있습니다.항상 극성에 유의 하시기 바라며, 여의치 않을때는 보다 더 안전한 배터리와 기기를 선택 하시기 바랍니다.여러가지 정황으로 미루어... 에에이~~ 배터리 거꾸로 잘못 끼운것 맞네...약주 한잔 하시다 보면 그런 실수 할수도 있는거죠 뭐. ^^;;아무나 임의로 분해하지 못하도록 봉인 라벨 하나 붙이고,조립 완료후,점등 테스트 이상 없음. 제조사에서 안해주면, 가능한 상황이라면 저라도 수리해 드려야죠. PS : 그런데 이건 뭐 탐정도 아니고... 지방 동내 전담가게 아저씨가 별걸다 해봅니다. -_-;;;                ["베이핑존" 수원전자담배 화성전자담배 봉담전자담배[주소 : 경기도 화성시 봉담읍 와우리 152-3T : 031-222-7908E-Mail : vapingzone@naver.com

naver_blog_2  
11안녕하세요!!!전국 최고의 서비스를 자랑하는성남 무코전자담배입니다.러시아 축구선수 알렉산드로 코코린과 마마예프가지난 8일 러시아 모스크바의 한 음식점에서 러시아 산업통상부 데니스 박을 폭행한 혐의로 조사를 받았다고 합니다.CCTV 영상을 보면 피해자인 데니스 박이 식사를 하는 도중선수들이 다가와 의자로 머리를 가격하는 장면이 찍혔습니다.저게 조폭이지 무슨 축구 선수...저런 쓰레기는 영구재명을 시켜야 합니다.동영상버튼을 누르면 현재 화면에서 재생됩니다.RUSSIAN footballer Kokorin had a fight with an officialRUSSIAN footballer Alexander Kokorin faces up to five years in prison for striking an official with a chair. This video was taken from the Mash telegram chan...youtu.be러시아 축구스타 알렉산드르 코코린(27·제니트 상트페테르부르크)과파벨 마마예프(30·크라스노다르)가 한국계 러시아인 공무원을 폭행하고 인종 혐오 발언을 해 경찰 조사를 받고 있다. 코코린은 2014년 브라질 월드컵 조별리그에서 한국과 러시아가 맞붙었을 때 국가대표로 출전했던 선수다.10일 AFP통신 등 외신에 따르면, 코코린과 마마예프는 지난 8일 러시아 모스크바의 한 카페에서 러시아 산업통상부 소속 공무원 ‘데니스 박’을 폭행한 혐의로 경찰 조사를 받고 있다.  카페 폐쇄회로(CC)TV 영상에는 데니스 박이 식사를 하던 중 선수들이 다가와 의자로 머리를 가격하고 주먹을 날리는 모습이 담겨있다.데니스 박의 변호인은 러시아 국영방송을 통해 "코코린이 특정 인종을 조롱하는 발언과 함께 공격을 가했고 이로 인해 데니스 박은 뇌진탕 증세를 보이고 있다"고 전했다. 선수들은 당시 "중국인은 너희 나라로 돌아가라"는 인종 혐오 발언을 했다고 목격자들은 전했다.  외신들은 두 선수에 대해 유죄가 인정될 경우 최고 징역 5년형이 가능하다고 설명했다. 이번 사건에 대해 러시아 프리미어리그 사무국은 "마마예프와 코코린은 심각한 처벌을 받아야 한다"고 성명을 발표했고 코코린 소속 구단 제니트도 "코코린이 역겨운 행동을 했다"고 비난했다. 또 블라디미르 푸틴 러시아 대통령도 이 소식을 듣고 "매우 불쾌하다"고 말했다고 대변인은 전했다.

naver_blog_2  
12[Smok XPro-M80 Plus 분해방법 - 수원 봉담 화성 전자담배 "베이핑존"[  Smok XPro-M80 Plus (이하 M80)을 동호회 분께서 수리를 좀 부탁 하셨습니다.결론적으로 아마추어인 제실 력으론 수리불능 입니다. 해당 기기는 비교적 합리적인 가격에 80W까지 밀어주며, 가볍고 배터리또한 내장되어 있어서별도의 배터리를 구매하실 필요가 없습니다. 가성비가 아주 좋은 기기 입니다.저희 매장에서도 드립퍼 시연용으로 하나 가지고 있습니다. 고장증상은 USB충전이 안된다는것이 었습니다. 내장 배터리를 사용하는 M80의 경우USB충전 이외에 배터리를 충전할 방법이 없습니다. 결국 시한부 인생이 된거죠. USB포트의 접촉불량의 경우라면 어찌어찌 살려볼수 있겠다 싶어 고장난 기기를 받아 보았습니다만,결국 합선에 의한 IC가 죽은것 같습니다. 부품도 없고 있다해도 제가 가진 허접한 작업도구로는교체도 난해 합니다. PCB기판 자체를 교환해야 합니다. Smok XPro-M80 Plus 분해방법 입니다. 혹시 수리가 필요한 경우나, 내장 배터리의 노후로 인한교체 작업시에 기기에 무리를 주지 않고 안전하게 분해 하시라는 의미로 포스팅해 봅니다.​​먼저 제품의 상부와 하부캡의 각각 4개소에 체결되어진 6각볼트 4개를 풀어 냅니다.그러면 내부 부품이 개방이 되는데 메인 파워 스위치가 걸려서 내부의 부품이위로도 아래로도 빠지지 않습니다. 무리하게 빼려다 보면 수리는 커녕 오히려 더 고장이날수 있습니다. 상부의 캡을 살짝 들고 화살표의 작은 금속판을 윗쪽으로 들어올려 빼내 줍니다.  ​분해한  금속판과 메인 스위치커버 입니다. 메인 스위치 커버를 잡아주면서 스위치의누르거나 할때의 장력을 유지해 주는 판스프링 역할도 하는 부품입니다.  ​상, 하부캡 볼트 해체, 메인스위치가 분해가 된 사진 입니다.이상태 에서 내부의 실장 된 부품뭉치를 위나 아래방향 아무쪽으로나 밀어 주시면손쉽게 분해가 됩니다. 이때 주의 점은 너무 쉽게 분해가 되다보면 각 스위치 캡이톡 떨어져서 분실의 우려가 있습니다. 꼭 바닥에 튐 방지 구션을 놓고 천천히 분해  하세요.(사신 전 분해하다가 업다운 스위치캡 하나를 분실 했습니다. 기기 주인분께서 고장난건고장난거고 물어내라고 하면 물어줘야할판 입니다. 빌어 봐야죠 ㅠㅠ까짓거 진열된 시연용 중고 에서 하나 빼서 드리죠 뭐... -_-;; )스킨작업을 손수 하신모양인데 거참 스킨이 매혹적이네요.  ​배터리 까지 완전히 분해가된 상태 입니다. 작업을 하실땐 꼭 배터리를 분해후 작업을 하셔야 합니다.합선되면 순식간에 기기는 요단강 건너가는 수가 있습니다.그런데 하단부 캡은 뭔가에 탓는지 검게 그을렸네요. 불길 합니다. -_-;;  해당 기기의 고장 원인이자 문제 부분 입니다. 상부의 무화기체결 커넥터의 모습입니다.무화기 커넥터의 "+"부분이 상단 사진처럼 볼트형식으로 체결 고정되어 있어야 하는데,해당 기기는 플라스틱 나사산의 볼트 부분이 부러져서 저렇게 "+"커넥터 부분이 쏙 빠집니다.쏙 빠진 부분이 간섭을 일으킬 만한 곳을 살펴보니(사진에는 없지만) 빠지면서 계속 기판과다른 배선에 압력을 줘서 간섭받는 부분이 배선은 찢겨 있고 기판의 절연층은 벗져져 있습니다. 무화기를 체결하시고 크게 떨어트리거나 충격을 주어서 커넥터가 파손, 파손된 "+"핀이 기판과 배선을지속적으로 누르다가 피복과 PCB절연층이 벗겨지면서 합선이 발생한것으로 추정 됩니다. 설계가 잘된 기판의 경우(예:이볼브 evolv) 중요 부위마다 퓨즈를 설계해 집어 넣습니다.합선이나 데미지를 입을시 퓨즈가 먼저 타버려서 메인 회로를 보호합니다.혹시나 해서 이 기기도 현미경 으로 퓨즈를 찾아 봤습니다만, 제 실력엔 못찾겠습니다.없는것 같습니다. 기기는 제가 손댈만한 수준을 넘어섰습니다. 괜히 헛고생 했습니다. -_-;;;     그리고 기기의 주인분께서 기대하셨을듯 한데 잘 안되서 죄송 합니다. 씁쓸~ 하네요...(더큰 병원으로 한번 옮겨 가심이...)          ["베이핑존" 수원전자담배 화성전자담배 봉담전자담배[주소 : 경기도 화성시 봉담읍 와우리 152-3T : 031-222-7908E-Mail : vapingzone@naver.com<영업시간>월~금 : 오전 09:30 ~ 오후 10:00토, 일 : 오전 11:00 ~ 오후 09:00매월 2째, 4째주 일요일 휴무           ["베이핑존" 수원전자담배 화성전자담배 봉담전자담배[주소 : 경기도 화성시 봉담읍 와우리 152-3T : 031-222-7908E-Mail : vapingzone@naver.com<영업시간>월~금 : 오전 09:30 ~ 오후 10:00토, 일 : 오전 11:00 ~ 오후 09:00매월 2째, 4째주 일요일 휴무

naver_blog_2  
13안녕하세요~서대문 싸다9전자담배 입니다오늘 소개해드릴 입호흡 기기는AIDA GEAR-KIT 아이다 기어킷 입니다!!지금바로 만나보실까요??​​​더작게!! 더 가볍게!! 한손에 쏙 안기게출시된 AIDA  GEAR-KIT 입니다아이다 기어킷!! 지금바로 자세히 살펴보시죵~​[박스구성품]카토마이저전자담배 배터리C타입 젠더​아이다 기어킷의 특장점!!가성비가 아주 좋아요35mm*62mm 크기의 작은 사이즈총무게 55g의 가벼운 무게내구성을 강화한 강화플라스틱 경통3.5ml의 큰 용량의 경통3단 가변 기능900mAH 배터리 용량​AIDA  GEAR-KIT아이다 기어킷​카토마이저 경통은 고밀도 플라시틱으로 되어있어 쉽게 깨지거나 부서지지 않아요!​에어홀은 하단에 위치해있습니다​3단가변이 가능합니다변환시 LED색상이 바껴용~3.8V(초록) / 4.0V(흰색) / 4.2V(파랑)​배터리 잔량은 LED 3개의 불빛 갯수로 표시됩니다1~20%  :  LED 1칸20~60%  :  LED 2칸60~100%  :  LED 3칸아이다 기어킷과 오르카 와이키키 액상모두서대문 싸다9전자담배에서시연해보시고 만나보실수 있어요!!​아이다 기어킷 시연 영상입니다~입호흡 기기지만 무화량이 많은 편이에요!!지금바로 서대문 싸다9전자담배에서 만나보세요​​[아이다 기어킷 LED 색상과 점등횟수]배터리 방전됐을때 - 빨간 LED 7회 점등후 전원 꺼짐카토마이저 또는 코일 접촉이 안될때 - 빨간 LED 1회 점등코일 또는 이물질에 의한 합선 증상 - 동작이 안되고 빨간 LED 2회 점등​싸다9전자담배 에서신년 돼지해를 맞아신년세일 을 진행하고 있습니다!!!​​입호흡 액상 과 모드액상 모두1+1 파격적인세일을진행중입니다!!!!!!많은 관심과 문의가 저희 싸다9전자담배의힘이 됩니다!!!!사은품 증정도 있습니다~~​​​저희 싸다9전자담배 로 문의주시면친절하게 안내해드리겠습니다~~저희 싸다9전자담배 매장에서액상 10만원이상 구입시 황금돼지 저금통을사은품으로 드리고있습니다!!많이많이 찾아주세요~~입호흡 액상 두개 구입시 새해를 맞이하여귀엽고 유용한 복주머니를 사은품으로 증정해드리고있습니다!!!!!저희 서대문 싸다​서대문 싸다​​다양한 종류의 입호흡,폐호흡액상최신 기성기기,모드기기무료스팀세척무료시연친절한 상담합리적인 가격​​전자담배를 시작하려고 하시는분들전자담배를 이미 사용하고 계시는 분들저희 서대문 싸다우리 싸다9전자담배에서 만나요!​저희 매장에서 모드기기 구입시 귀엽고 폭신폭신한 방수파우치를 증정해드립니다!!​홍제 서대문 전자담배 싸다9전자담배서울시 서대문구 통일로 147-1 1층​* 영업시간 * ​월~금 AM 11:30 ~ PM 20:30토요일 AM 11:30 ~ PM 18:00​​☎ 02.393.9052010 . 4576. 9052KaKao Talk : ssadagu9​​

naver_blog_2  
14안녕하세요. 분당판교전자담배 잔티코리아/오벨 판교점입니다.요즘 전자담배 피우시는 분들이 많으신데요. 올바른 전자담배 사용법으로 좀 더 안전하게 전자담배를 사용하시길 바랍니다.니코틴이 들어있는 액상은 과다하게 사용시, 두통과 어지럼증을 유발할 수 있으니 과다한 사용은 자제해주세요~- 판교전자담배 오벨 판교점 -        NO. 07 / 일반문의잔티코리아 판교점 / 031.628.7777 Q. 목이 아프고, 두통이 생긴 것 같아요.   A.전자담배는 배터리 잔량이 있는 한, 지속적으로 사용이 가능하기 때문에과다한 사용에 주의하셔야 합니다. 또한, 사용하고 계신 액상의 니코틴 농도가 높을 경우 이러한 증상이 있을 수 있습니다. 이러한 경우 니코틴 농도를 낮추어 사용하시기 바랍니다.전자담배는 새로운 형태의 담배로, 개인에 따라 약간의 적응 기간이 필요하지만 부작용이 있다고 판단되는 경우 사용을 중지하시고, 전문의와 상담해 보시기 바랍니다.​      판교전자담배, 분당전자담배, 성남전자담배, 판교잔티오벨, 분당잔티오벨, 성남잔티오벨, 전자담배사용법, 전자담배니코틴, 전자담배 두통 ﻿

naver_blog_2  
15[역삼역 전자담베] 전자담배는 무화량이 중요하죠! 폐호흡 모드기의 스모크 AL85 풀킷 추천! 안녕하세요 봄을 맞아 기분 좋은 콩이입니다오늘은 정말 날씨도 따뜻하고 햇볕도 쨍쨍하니 완전 봄이 왔구나 싶은 날씨네요~!그래도 바람을 아직 차가우니 외출하실 때 외투 하나씩 챙기고 다니세요!방문하시는 분들도 아직 밤낮으로 춥다며감기걸렸다고 말씀해주시는 분들이 많네요 ㅎㅎ  오늘 콩이가 데려온 아이는 스모크에서 출시되는 AL85 풀킷입니다.기존에는 모드기 배터리만 입고를 했었는데요~그래서 기존 모드기 배터리와 이보카토 & 클레이토 카토 결합으로 많이들 겟하셨는데요!워낙 AL85에 대해서 문의도 많으시고 더 다양한 제품을 구비하기 위하여새롭게 AL85 풀킷으로 준비해보았습니다.​​​짠 스모크 AL85 모드기 배터리와 스모크 TFV8 무화기를 결합한 모습입니다.우선 올블랙 색상으로 입고가 되었구요가장 많이 찾는 색상이 되시겠네요~!​앞부분에 모이는 얇은 버튼이 와트수를 조절하는 + - 버튼 되겠습니다.군더더기 없는 깔끔함이죠 ^^?​​​​무화기를 상세샷으로 보겠습니다.스모크에서 출시되는 TFV8 Baby Tank 제품이구요기본적으로 들어있는 코일 구성이TFV8 Baby Q2 0.4옴과 0.6옴 두가지가 들어있습니다.탱크 용량은 3ml로 넉넉한 용량이구요~ 하부 주입이 아닌 상부주입이라 더욱 편리한 것 같습니다.위의 사진과 같이 뚜껑을 분리하는 것이 아닌 옆으로 살짝 밀어주시면 주입할 수 있게 나오네요^^​​모드기의 출력 와트는 기본 6~85W까지 넉넉한 출력입니다.기본 코일이 0.4~0.6옴 이기 때문에 충분히 커버가능한 출력이구요​기본적으로 무화기를 꽂으면 위에 보이는 OHMS 화면에서 해당 코일이 몇옴짜리 코일인지를표시해주기 때문에 더욱 편리합니다.사용을 안하실 때는 버튼을 다섯번 연속으로 눌러주시면 LOCK 모드로 변경되기 때문에사용하실 때, 안하실 때 On / Off를 조절해주세요~!​​모드기는 18650을 사용하는 1발짜리 기기입니다.기기에서 보이는 동그란 부분이 18650 배터리를 넣을 수 있는 부분이구요+ - 가 들어가는 방향만 정확히 맞춰서 넣어주시면 됩니다.​그렇기 때문에 내장형 모드기를 사용하시다가 배터리가 광탈하는 증상이 생긴다거나예전같지 않다싶을 때 기기 자체를 바꿔야하는 부담이 있었는데요^^18650 배터리를 사용하는 AL85 모드기기는 배터리만 교체하면 되기 때문에금액적으로도 굉장히 부담이 덜 되는 기기입니다.​​  실버색상도 입고가 되어있습니다.해당 제품은 스모크 AL85 + 클레이토 카토를 결합한 모습입니다.모드기가 워낙 묵직하기 때문에 일반 3ml 카토마이저보다 용량이 크고 길이가 긴클레이토 카토를 끼워보아도 전혀 위화감 없이 안정감이 있는 모습이네요.아스파이어의 클레이토 카토는 0.2~0.4옴 까지 지원하는 제품입니다.​  위 제품은 레드색상으로 결합을 해보았는데요~스모크 AL85 레드 모드기 + 이보카토를 결합한 모습입니다.이보카토는 아스파이어에서 출시되는 아틸란티스 후속제품인데요워낙 내구성이 좋고 액상이 새는 현상이 없어서 많이들 찾는 제품입니다.물론 코일도 멜로3, 트리톤미니 등등 호환되는 것이 많아 장점이 아닐까 싶습니다^^​​스모크 AL85 풀킷 기본 구성제품​85W 모드기 배터리TFV8 Baby 카토마이저TFV8 Baby Q2 0.4옴 코일TFV8 Baby Q2 0.6옴 코일USB 충전기Spare Parts​​ 강남역 킹콩전자담배는 강남역에 위치한 전자담배 매장 중 역과 가장 가까운 거리에 있습니다.1번출구와 2번출구 사이 대도로변에 위치한 미진프라자 빌딩 내에 있구요2번출구 이용하실 때가 가장 빠르게 찾아올 수 있습니다~2번출구 나오시면 왼편에 국민은행이 있구요~ 국민은행 방향으로 20초만 걸어올라오시면주차장 옆 구레스시 간판 입구가 있을 것입니다! ​이렇게 구레스시 간판이 보이시면 해당 입구로 들어오시면 됩니다 ^^스시집 입구가 아니고 건물 입구기 때문에 ㅋㅋ 입구로 들어오세요~그럼 저희 매장이 첫번째 매장으로 있구요저희 건물내 주차장 이용시 무료주차 30분, 발레파킹도 무료로 도와드립니다.강남역에 주차하기 까다로운 동네 아니겠어요??그런 걱정 접어두시고 편하게 방문하고 가세요^^ 주소 : 강남구 강남대로 390 미진프라자 B1 ﻿문의 전화 : 070-7745-7735문의 카톡 : kooseungwoo (010-5127-1225)영업 시간 : 오전 10:30 ~ 오후 9:00 저희 킹콩전자담배 강남역점은 논현역에 위치한 킹콩전자담배 강남본점과 함께 운영합니다.강남본점은 밤 11시까지 운영하기 때문에 7호선이 편리하시거나 늦은 방문을 원하신는 분들은7호선 논현역 킹콩전자담배 강남본점으로 GOGO~~~!!﻿문의 전화 : 02-544-5999문의 카톡 : yoloeciga (010-3208-5522)매장 주소 : 논현동 120-3 1층영업 시간 평일 오전 11:00 ~ 오후 11:00주말 오전 11:00 ~ 오후 9:00 전자담배 액상 및 기기들은 미리미리 준비해두셔야 하는데 갑자기 떨어지는 경우가 많잖아요~?늦은 시간에 그런 상황이 닥치면 당황당황 ㅜㅜ하지만 7호선 논현역 킹콩전자담배 강남본점은 평일 밤 11시까지 운영하기 때문에 ^^언제든 걱정마시고 달려와주세요~ ♥ 전화 문의 & 카톡 문의 & 비댓 문의 언제든 환영합니다 ♥♥ 감사합니다 ♥

naver_blog_2  
16[블로그 보고 똑같이 따라했는데 안되요 ㅠㅠ- 수원 봉담 화성 전자담배 "베이핑존"[ SXK 베이퍼플라스크 복제품의 고질적 불량인 와트하락의 불량에 대해 제 블로그 포스팅을 보고자가 수리를 해보았으나 전혀 개선이 되지 않으신 분들은 이번 포스팅을 다시한번 참고 하시기 바랍니다. 먼저 이전의 포스팅 입니다.http://blog.naver.com/vapingzone/220509454036불량 : SXK 베이퍼플라스크(Vapor Flask) 출력와트 하락 [수원 봉담 화성 전자담배...[SXK 베이퍼플라스크(Vapor Flask) 출력와트 하락 - 수원 봉담 화성 전자담배 "베이핑존"[ (부제 : 엄...blog.naver.com  해당 포스팅을 보시고 동일한 불량증상에 대해 자가수리를 해보았으나 전혀 불량내용이 개선이 되질 않는다네요.포스팅의 내용대로 그대로 따라 하셨다고 합니다. 그럼 어디 정말 그대로 따라 하셨는지 볼까요?  ​먼저 와트하락의 불량이 발생한 해당 기기 입니다.외관에 하이그로시 시트지 작업을 해놓으셨는데 시트지 붙이신 퀄리티가 엄청 나네요.사진을 잘 못찍어서 그렇지 훨씬 멋집니다. 이정도면 써밋에디션 부럽지 않네요.​펄이 들어간 하이그로시 광택이 반들반들하고 고급 스럽습니다.(사진은 안습 입니다 ㅠㅠ)  ​상단부도 매끈하고 일체감 있게 잘 붙이셨네요.  ​하단부 역시 놓치치 않고...​ ​분해를 하기 위해선 샤시 상부캡의 볼트를 풀어야 하기에 상부에 붙이신 시트지를 떼어냈습니다.헐~~ 시트지 접착면 입니다만 액정창 부분을 그날 뚫어 놓은게 아니라투명하고 얇은 아크릴재질로 창을 만들어 붙여 놓으셨네요.가히 시트지의 장인 이십니다. 존경스럽습니다. +_+  ​워낙 성의있게 작업을 하셔서 저도 그냥 마구 작업할수 없습니다.잘떼어낸 시트지는 스티커 박리지에 붙여놓아 다시 사용할수 있게 보관하고 작업을 했습니다.   본론으로 들어가서 정말 똑같이 따라하셨는지 볼까요? 분해해 보았습니다.사진상의 노란 캡톤테이프는 제가 붙인것입니다. 처음엔 붙어 있지 않았는데미처 사진을 찍지 못해 그냥 재현(?)해서 설명 드립니다. ㅎㅎㅎ사진의 붉은 화살표자리의 검은색 전기테이프를 붙여놓으신게 전부 였습니다.이렇게 절연하시면 재수가 좋으면 수리가 되고, 재수가 없다면 수리가 되지 않습니다.  ​이렇게 붙여야 합니다. PCB 기판 자체를 전부 절연 시켜 주셔야 합니다.미루어 추정해 보건데 아마도 전선이 납땜되어 있는 부위만 절연을 하면 될것이라는 판단이셨던 모양 입니다만,기판 내부의 모든 칩들이 하나라도 샤시에 접촉이 되어선 불안정해 집니다. 전원부를 포함 전기적 신호로 전부 연결이되어 있기에 구멍이 많이 뚤린 PET병에 입구만 마개로 꼭 잠가놓는다고 물이 새지 않을리 없듯이요.그리고 파란색 화살표 부분은 기기 제작시 사람이 손으로 납땜을한 부분 입니다.이왕에 작업을 하시려거든 저 부분도 꼼꼼히 다시한번 인두기 팁으로 눌러서 다시한번 납땜을 견고히 해주시는게 좋습니다.  ​기판의 반대쪽 부분입니다. 이부분도 역시 기판 전체를 절연테이프로 덮어주고,파란 화살표는 역시 사람이 손으로 납땜한 부위 입니다. 저부분도 인두기로 보강.  ​그리고 조립을 하시면 기기는 이전의 문제가 없던 상태로 수리가 완료 됩니다.  뭘 똑같이 작업하셨죠??? 하나도 안똑같이 작업 하셨네요 뭘...  고장난 기기와 함께온 선물 입니다.뜬금없는 포스트잇 선물 입니다만 마침 필요했던건데 마음이 통했나 봅니다.너무 감사히 받았습니다. 잘사용 하겠습니다. ^^;;            ["베이핑존" 수원전자담배 화성전자담배 봉담전자담배[주소 : 경기도 화성시 봉담읍 와우리 152-3T : 031-222-7908

naver_blog_2  
17송도전자담배 시가라이프 입니다.지포라이터형 전자담배로 1년이상 롱런하고 있는 인기제품 욜로 Z5!최근, Z4(지포)에서 업그레이드 된 욜로 Z5(지파이브)의 방열판 사용법에 대해 알아봅니다.먼저, Z5의 캡을 열고 드립팁을 왼쪽으로 돌려 분리합니다.☆Z5의 드립팁은 나사방식의 고정형 스테인레스 드립팁을 채택하고 있습니다.액상을 주입한 뒤 Z 카트리지를 삽입합니다.☆Z5의 Z카트리지는 카트리지 분리및 매립형으로 Z4에 사용하는 카트리지와 호환되며 별매품으로 판매되므로 여러 개를 번갈아 가며 사용할 수 있습니다.카트리지 방향은 코일 접점이 하단으로 향하게 하고 상단에 센터홀이 오게끔 밀어넣으면 됩니다.이제, 욜로 Z5 제품박스 하단에 별도의 비닐 포장으로 들어 있는 방열판 세트를 꺼냅니다.방열판은 실리콘 재질의 링 스타일로 2개를 여분으로 제공합니다.★Z5 방열판의 용도: 1. 스테인레스 드립팁의 내열성 강화 2. 접점 쇼트 방지욜로 Z5는 장시간 사용기간이 누적되면 접점이 잘 맞지 않거나, 일시적인 쇼트 현상이 일어날 수 있습니다.이때, 방열판을 사용하면 보다 안정적인 접점간격이 유지되므로 더 이상 유사증상은 나타나지 않게 됩니다.이것은, 매립형이지만 자석방식이 아니라 밀착방식으로 작동하기 때문에 그렇습니다.따라서, 처음 Z5를 구매하고 6개월 정도는 방열판 없이 사용하다가 상기 증상이 나타날 때에만보관해 둔 방열판을 사용하면 해결됩니다. 대부분의 Z5는 방열판 없이 잘 작동됩니다.방열판은 마찰력이 있어서 손가락보다는 핀셋을 이용하면 편리합니다.Z카트리지 상단 센터홀을 기준으로 방열판을 고정시킵니다.중앙에 센터홀과 일치하도록 맞춥니다.드립팁을 끼우고  방열판과 수평으로 잘 맞도록 오른쪽으로 서서히 돌려 완전히 고정시킵니다.2단으로 구성된 스테인레스 드립팁은 베이핑할 때에만 길이를 조절할 수 있도록 구성되어 있습니다.드립팁의 상단을 위로 당기면 길이가 연장됩니다. 사용 후 캡을 닫으면 2단 드립팁은 자동으로 닫힙니다.파워 버튼을 눌러 작동상태를 확인합니다.Z5에 방열판을 삽입하는 과정이 완료되었습니다.액상을 주입할 때마다 방열판을 일일이 확인하여 제자리에 오도록 부착하는 것을 잊지 않아야 합니다.※Z5 방열판은 Z5를 6개월 이상 장기 사용하여 접점이 불안정한 증상이 나타날 때에만 사용하면 됩니다. 평소에 정상작동하는 제품은 사용할 필요가 없습니다.시가라이프는 송도국제도시의 핫 플레이스인 송도현대프리미엄아울렛.송도트리플스트리트.송도메가박스.송도홈플러스에서 가장 가까운 위치에 자리 잡고 있습니다. 전철역은 인천1호선 테크노파크역 2번출구에서 하차하시면 됩니다.★티맵에서 보다 손쉽게 찾아오세요!시가라이프 매장은 내비게이션으로 찾아오실 때  T map <티맵> 검색창에서'시가라이프'를 입력하시면 곧바로 목적지에 뜨며, 정확하게 매장 앞까지 안내해 드립니다.시가라이프전자담배인천광역시 연수구 송도문화로28번길 28 송도글로벌캠퍼스 푸르지오 상가 204동 1층 122호저장										관심 장소를 MY플레이스에 저장할 수 있어요.										팝업 닫기										'내 장소' 폴더에 저장했습니다.MY플레이스 가기팝업 닫기전화상세보기				<a onclick="return false;" href="#bSize" style="display:none" target="_blank" class="se_map_link __se_link" data-linktype="map" data-linkdata="{&quot;eventTarget&quot;:&quot;button&quot;,&quot;didSearch&quot;:&quot;true&quot;,&quot;searchEngine&quot;:&quot;NAVER&quot;,&quot;locationId&quot;:&quot;36995279&quot;,&quot;latitude&quot;:&quot;37.3767413&quot;,&quot;markerLatitude&quot;:&quot;37.3767413&quot;,&quot;markerLongitude&quot;:&quot;126.6555391&quot;,&quot;title&quot;:&quot;시가라이프전자담배&quot;,&quot;longitude&quot;:&quot;126.6555391&quot;}">지도보기</a>

naver_blog_2  
18​​​데고…터지고…신형 전자담배 ‘화상 경보’​​​출처(http://www.ichannela.com/news/main/news_detailPage.do?publishId=000000047330)​​최근 선보인 궐련형 전자담배입니다. ​담배를 불로 태우는 대신 열로 쪄서 그 증기를 마시는 방식입니다. ​독성도 적고, 냄새도 덜하다지만 입 안 화상이 속출한다는군요. ​황규락 기자가 취재했습니다. ​[리포트]30년 넘게 일반 담배를 피우다가 얼마 전 궐련형 전자담배로 바꾼 김모 씨. ​갑자기 입술과 입천장에 통증을 느껴 병원을 찾았습니다. ​[김모 씨 / 부작용 피해자] "뜨거워요. 뜨겁고 붓는 느낌이에요. 입술이. 그리고 입천장이나 혓바닥은 화상 입었을 때와 똑같아요. 뜨겁고 쓰리고 한 거." ​회사원 조모 씨도 비슷한 증상을 겪고 있습니다. ​[조모 씨 / 부작용 피해자] "잇몸이 들리거나 구강 내 화상 정도까지 뜨겁다는 느낌을… (의사가) 잇몸 자체가 안 좋아지는 게 흡연 온도 때문이라고…" ​일반 담배와 궐련형 전자담배의 온도를 비교해봤습니다. ​입술이 닿는 필터 부분의 온도를 재보니 일반담배는 30도 초반. ​궐련형 담배는 40도가 넘었고 어떨 때는 50도까지 치솟았습니다. ​[이상주 / 피부과 원장] "증기 담배를 사용하는 경우 필터 부분의 온도가 40도가 넘을 수 있기 때문에 저온에서도 화상이 발생할 수 있습니다." ​온라인에서도 부작용 사례는 끊이지 않고 있습니다. ​그러나 제조사 측은 아직 공식 보고된 것은 없다며 관련 부작용을 모르는 상황. ​최근 제품이 충전 중 폭발하면서 안전성 문제까지 불거지고 있습니다. ​[김모 씨 / 궐련형 전자담배 사용자] "(부작용을) 제조사에서 선고지 해줄 의무가 있지 않나요. 소비자 입장에서는 당연히 알아야 할 권리가 있는 거고요." ​채널A 뉴스 황규락입니다. ​황규락 기자 rocku@donga.com 영상취재 : 이승훈 추진엽 영상편집 : 배영주

naver_blog_2  
19​안녕하세요^^ 항상 노력하는 동물병원 대구/경북 거점동물의료센터 범어동물병원입니다 오늘은 최근들어 많아지는 케이스인 담배(전자담배) 섭취한 환자(강아지, 고양이) 에 대한 이야기를 들려드리려고 해요^^니코틴이 함유된 담배나 니코틴원액의 경우 아주 위험할 수 있는데요 보통 섭취한지 1시간이 지난 뒤부터 임상증상이 관찰되기 시작합니다단순하게 위장관계 증상만 나타난다면 예후는 좋은 편이나 신경계증상이 관찰될 정도라면 예후는 불량하다고 알려져 있습니다.. ​1mg/kg 이상의 용량을 섭취할 경우 생명이 위험할 수 있으므로 보호자분께서는 일단 최대한 빠른 시간안에 병원에 내원하셔서 구토처치를 받으시고 ​섭취한 담배의 니코틴양을 환자의 체중과 비교하여,, 정확한 치료를 받으시는 것이 권장됩니니다

naver_blog_2  
20﻿​​​​​​​안녕하세요강동전자담배홀릭입니다​​​​ ​​​오늘은 강동전자담배홀릭에서금연후 증상들과 대처방법에 대해 정리해보려해요​​담배값인상 이후 급격히 늘었던 금연하시는분들이요즘 다시 담배를 피신다는 소식이 여기저기 들려요 ㅠㅠ​금연이라는게 참 쉽지 않죠그런만큼 미리미리 준비해야 금연 성공률을 높일 수 있는 것 같아요​ 금연 후 나타나는 증상들과 대처법을 미리 배워금연 성공에 조금이라도 보탬이 되시기를 바래요 !!​​​​​​그럼 강동전자담배홀릭에서 알려드리는금연 후 증상들과 극복법 들어가볼까요~​​​ ​​​​1. 첫번째 금단 증상은 예민해지는 것입니다휴식을 취하고, 산책을 하며 신선한 공기를 마셔주세요!그리고 심호흡을 하는 것도 도움이 돼요​​​2. 두번째 금단 증상은 두통입니다 ​커피를 줄이고 물을 많이 마셔주세요!가벼운 운동과 따뜻한 물로 목욕을 해주는 것도 도움이 돼요​​​3. 세번째 금단 증상은 우울해지는 기분입니다몸을 편하게 만드는 이완운동을 해주세요!그리고 자신만의 감정을 컨트롤 할 수 있는 습관이나 취미를 만들어주세요​​​4. 네번째 금단 증상은 초조해지는 것입니다따뜻한 물로 샤워를 하거나 가벼운 산책을 해주세요​그리고 담배를 대체할 습관을 만들어주면 아주 도움이 된답니다~!​​ 5. 다섯번째 금단 증상은 소화불량입니다고지방음식, 단음식, 카페인 함량이 많은 음식은 피해주시고식이섬유가 많이 든 음식을 드셔주세요​​​6. 여섯번째 금단 증상은 집중력약화입니다습관이란 참 무섭죠하지만 결국 몸이 원상복구되려는 증상들이니 긍정적으로 받아들이시고초조해말고 잠시 휴식을 취하며 심호흡을 해주세요​​ 7. 일곱번째 금단 증상은 식욕과 체중이 늘어나는 것입니다칼로리가 낮은 음식을 섭취해주시고적당한 운동을 즐겨주세요​​​​​8. 여덟번째 금단 증상은 가래와 기침이 생기는 것입니다사실 가장 많이 생기는 금단 증상 중의 하나입니다물을 많이 드셔주세요​​​9. 아홉번째 금단 증상은 쉽게 피로해지는 것입니다금연 2주동안은 무리한 일은 피하시고중간중간 휴식을 취해주세요​​ 10. 열번째 금단 증상은 팔다리 저림입니다​​따뜻한 물로 목욕하거나 가벼운 산책을 해주세요계속 저리는 부분이 있으면 마사지를 해주세요혹여 술을 드신다면 조금 줄여주세요저도 술마신 다음날은 저릿저릿 하더라구요 ㅠ​ ​11. 열한번째 금단 증상은 불면증입니다카페인 음료를 줄여주세요!긴장을 풀고 자기전에는 식사나 운동을 하지 마시고샤워로 긴장을 풀어주세요​​​​​​​​​이렇게 강동전자담배홀릭에서열한가지 정도 금연 후 금단증상과해결방법을 보았어요​​금단 증상은 다시 몸이 좋아지려는 긍정적인 신호랍니다!꼭 극복해내셔서 금연에 성공하시길 바래요 ㅎㅎ​ ​담배값.. 비싸잖아요​바로 금연이 힘드실것 같다면전자담배의 도움을 받아도 조금은 수월하실수가 있어요 ​​​​​http://blog.naver.com/ciga_lol/220294552672 "전자담배로 금연하기" [강동구전자담배 홀릭]​  ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ 안녕하세요 강동구 전자담배 홀릭입니다! &#...blog.naver.com​강동전자담배홀릭의 전자담배로 금연하는 팁이랍니다​무작정 금연하시는 것 보단조금 더 수월하게 금연하시라고 전자담배로 금연하시는 법 포스팅 해놨답니다관심 있으시다면 클릭 해주세요~!​​   ​​​그럼 이만강동전자담배홀릭이었습니당​​​​​ ​​﻿﻿​​​ ​​​​천호역전자담배,홀릭카토마이저,강동구청역전자담배,강동역전자담배암사역전자담배,길동역전자담배,풍납동전자담배,천호동전자담배,성내동전자담배,천호동로데오전자담배,명일동전자담배, 고덕동전자담배, 상일동전자담배, 길동전자담배, 둔촌동전자담배, 암사동전자담배, 강일동전자담배강동구하카전자담배,강동구라미야전자담배,강동구베가전자담배,강동구하카전자담배,강동구라미야전자담배,강동구베가전자담배, 천호동하카전자담배,천호동라미야전자담배,천호동베가전자담배 ,천호역하카전자담배,천호역라미야전자담배,천호역베가전자담배 길동하카전자담배,길동라미야전자담배,길동베가전자담배 ,강일동하카전자담배,강일동라미야전자담배,강일동베가전자담배,성내동하카전자담배,성내동라미야전자담배,성내동베가전자담배,명일동하카전자담배,명일동라미야전자담배,명일동베가전자담배 ,둔촌동하카전자담배,둔촌동라미야전자담배,둔촌동베가전자담배 강동구청역하카전자담배,강동구청역라미야전자담배,강동구청역베가전자담배,강동구청하카전자담배,강동구청라미야전자담배,강동구청베가전자담배 천호동로데오하카전자담배,천호동로데오라미야전자담배,천호동로데오베가전자담배,천호동로대오하카전자담배,천호동로대오라미야전자담배,천호동로대오베가전자담배​​

naver_blog_2  
21오랜만에 전담에 관한 내용으로 돌아왔는데 많이 기다리셨나요?! 요즘에는 전담의 주제말고도 올릴만한 내용들이 너무 많이있어서 조금은 천천히 올리고있었는데 오늘은 입문하시려는 분들에게 도움이 되는게 과연 뭐가 있을까 하고 전날에 잠에 들기전부터 생각을 해봤는데 도저히 생각이안나서 다른관점으로 생각해봐야겠다고 생각을 했어요. 바로 제가 처음 전담을 시작했을때 궁금했던 내용에 대해서 생각을 해보았는데 입문을 하시려는 분들이라면 남녀노소 궁금해서 꼭 물어보고 정확한 정답을 찾기 힘든 그러한 주제로 오늘은 여러분들에게 유용한 정보를 드릴려고해요.​어떻게 보면 이미 입문을 하신지 시간이 지난분들이라든지 아니면 주변의 도움으로 이미 이러한 부분은 완벽하게 습득하신분들은 재미있게 그냥 봐주시고 아니면 제 블로그에는 전담에 관한 내용의 글들이 아주 많이 있으니 그러한 시간에 한번 슥~~돌아봐주시면 감사할꺼같아요. 요즘에는 입문하려는 분들이 줄어드는거 같아서 걱정이 많이 들었는데 저희가 힘내야지 입문하는 분들이 늘어나고 전담시장도 활발하게 움직여서 저희도 대우를 받으면서 베이핑을 할수있을꺼같아서 당분간은 입문자들을 위한 글을 작성해볼려고해요. 그럼 재미있게봐주세요~네~맞아요.오늘은 주제는 위에 사진에 있는 내용을 다뤄볼려고해요. 위에부분에서는 교체형식의 초보자용과함께 아래로 내려갈수록 입문자들이 숙련자가 되는 과정에서 알아야할 정보에 대해서 다뤄볼려고해요. 물론 저도 일일이 다 배워왔고 입문한지 6년이 다되가는 유저로서 충분한 지식을 습득한다음에 알려드리는것이니 꼭꼭꼭 아시면서 사용하시는게 안전에도 좋고 알고쓰면 더욱 좋은내용인거같아요. 보통은 무화기에 맞는 종류는 나뉘어져있으며 범용으로 사용이 가능한 제품들도 있으니 자신이 우선 어떤 종류를 사용하고 있는지 파악하시는게 좋아요.​대중적인걸로는 노틸러스,스모크 등등이 있으며 제가 알려드리는 종류들이 전부가 아니고 엄~청 많이있으니 종류를 알아보는 방법을 알려드릴께요. 우선은 무화기면 무화기 아니면 킷제품으로 구매를 하시면 설명서 혹은 제품상자의 뒷부분에 보시면 구성품의 종류들이 전부다 나열이 되어있는걸 보신적 있을꺼에요. 보통은 킷 제품 혹은 무화기 제품에는 2개가 들어가있으며 두개의종류의 이름중에 공통적으로 들어가는부분이 보통 자신이 사용하고 있는 이름이라고 생각하시면 될꺼같아요.보통 여러분들이 사용하고 계시는 종류는 이러한 종류이거나 아니면 좀더 큰 종류인데 보통 박대형 전담을 사용하시는 분들은 이러한 모양의 #전자담배코일 모양을 보신적이 많으실꺼에요. 이러한 종류는 저도 입문할때 사용한 하카라든지 막대형처럼 작은 기기에 들어가는 기본적이 최초의 모습이고 지금 대세는 그물망 코일로 되어있는 메쉬코일이 좋다고해서 이제는 사라지고있는 종류인데 한때는 리빌드도 가능해서 재활용까지도 가능해서 여러번 사용했던 추억이 있는 종류에요. 여러분들은 어떤 종류로 입문을 하셨나요?​보통의 교체형식의 코일같은 경우에는 교체하는 수기가 정확하게 정해져있지 않는데 보통의 교체시기는 액상의 맛이 처음과 많이 달라졌거나 아니면 충분히 솜에 액상이 들어가는 시기를 주었음에도 불구하고 처음 베이핑할때 탄맛이 나는 경우가 바로 교체를 해야하는 타이밍이라고 생각하시면 되요. 여기에서 그럼 왜 교체시기가 정확하지 않느냐? 바로 베이핑하는대에도 개인의 스타일이 있기때문이에요. 보통 연속으로 베이핑을 하는분들이 있고 짧게 하시는분들도 계시기때문에 정확한 시기보다는 증상에 맞춰서 바꾸시는걸 추천해드릴께요.저런식으로 교체해서 사용하는 방식이 있으면 이제 조금더 숙련도가 높아지셔서 리빌드를 하는 단계인 RDA와 RTA,RDTA를 사용하시는 시기가 온다면 이제 직접 와이어를 말아서 사용하시는 단계라고 생각하시면 되요. 위에 사진에 있는 리빌드세트를 구매하셔도 되고 아니면 다이소에서 그에 맞는 도구를 따로 구매하셔도 되는데 필수로 필요한걸 말씀드리자면 십자와 일자드라이버 롱로즈,니퍼 등등 구매하셔야하고 위에 사진을 보시고 그에 맞는 도구를 따로 구매하시는 방법도 추천해드릴께요.​이왕이면 세트를 통으로 구매하시는걸 추천해드리는데 왜냐하면 한번 코일 교체형식에서 리빌드를 하는 형식으로 넘어가신다면 다시 돌아가는분들은 없을정도로 액상의 맛표현과 무화량이 좋아서 앞으로 계속 이용하시려면 좋은 도구를 구매를 하셔서 사용하시면 앞으로 편하시기 때문이에요. 저도 맨처음에는 가격때문에 다이소에서 구매해서 사용했었는데 결국에는 리빌드키트를 구매해서 지금까지도 잘 사용하고 있어요.추가로 구매하시면 리빌드하는데에 도움이 되는 도구로는 코일지그라는 이름을 가지고있는 코일을 일정하게 말아주기 편한 도구를 추천해드리고 싶어요 아마 없으시다면 십자드라이버에 말아야하는데 일정하게 말면 좋긴한데 간편하게 말수는 없기때문에 코일지그를 하나 장만하시는것도 좋은데 꼭 저런형태가 아니여도 괜찮아요. 그리고 제가 위에서 추천해드리는 리빌드 세트에는 종류가 많이있는데 조금 고급단계로 구매를하시면 코일지그도 있고 저항값을 측정해주는 기계도 들어있으니 그런 이제 자신의 필요에 따라서 종류를 구분하셔서 구하시면 될꺼같아요.​저는 리빌드세트에있는 지그가 있는데도 리빌드세트에 들어있는 지그를 사용하고 있어요. 아니면 요즘에는 와이어를 말아서 하는경우도 있지만 다른경우로는 말아져서 한세트로 따로 담아서 판매를 하는분들도 있는데 정말 귀찮으시면 그러한 제품을 구매하셔서 사용하셔도 무방해요. 하지만 와이어를 말아서 하는게 가격쪽으로 훨씬 절약이 되니 가격의 부담을 느끼시는분들이라면 와이어를 직접 말아서 사용하셔요.평균적으로 많이 사용하는 와이어를 추천해드릴려고하는데요. 전자담배를 이용하시고 숙련자 단계까지 올라갔다면 이제 일반 와이어로 사용하시면 게이지 라는 단어를 많이 들어보실꺼에요. 여기에서 게이지의 숫자는 와이어의 두께를 말하는것이며 전자담배 무화량을 정하는건 저항값이 낮아야하고 와트수가 높아야해요 저항값이 높은데 와트수를 높힐경우에는 코일이 버티질 못하니 와트수를 높히려면 결국 저항값을 낮춰야한다는 결론이 나오는데 저항값을 낮출려면 두꺼운 와이어를 사용하시거나 아니면 감는 횟수를 늘려야하는 방법이있어요.​위의 사진에도 보시면 한눈에 차이점을 느끼실수있을탠데 숫자가 낮을경우에 두께는 얇아지며 숫자가 높을수록 두께는 두꺼워져요. 결과적으로 말씀드리자면 게이지가 낮은걸 바퀴수를 많이 감으면 저항값이 낮아져요. 하지만 무조건 낮다고 좋은건아니고 보통은 싱글 빌드를 할시에는 0.2~0.3저항이 최적이며 듀얼 빌드할시에는 0.15~0.2정도가 좋아요. 여기에서 좋다는 표현은 저에게 제일 맞는 수치라는것을 알려드릴께요.이제는 단일칸탈 와이어가 조금 질리시다면 특수한 코일로 넘어갈 시기가 되었는데 특수한 코일에서도 종류가 많이 있어요 우선은 대중적으로 많이 사용하는 퓨즈드클랩튼와이어에 대해서 설명해드릴께요. 위에 30게이지X3+38게이지가 보이시나요? 이뜻은 어떤뜻이냐면 30게이지 3줄을 우선 가지런히 놔두고 38게이지로 그 3줄을 돌돌돌 감싼버전이라고 생각하시면되요. 아까 설명해드린 게이지를 낮춰서 두꺼운 와이어를 사용하거나 높은 바퀴수로 저항값을 낮춘다고 했죠? 그중에서 많이 감는 방법으로 낮은 와이어를 여러개를 겹쳐서 저항값을 낮춰서 사용한다고 보시면되요.​저항값을 그냥 낮추면 되지 왜 저렇게 낮추는 방법을 선택하는가? 그이유는 게이지가 낮아져서 두꺼운 와이어를 사용하면 열전달이 늦어져서 충분한 무화량과 맞표현을 표현하는데에 방해가 되는데 얇은 와이어를 여러개를 겹쳐서 사용함으로서 열전달도 빠르게 하면서 저항값이도 낮추는 방법을 선택한다고 생각하시면되요. 이해가 안되시는부분은 덧글로 물어봐주시면 확인하는데로 답변을 해드리도록 할께요.저런식으로 단순하게 만들어져있는 전자담배코일도 있으며 몇몇 손재주가 좋은 장인들이 만드는 클라스가 다른 특수코일도 많이 있는데 일반 와이어와 퓨즈드클랩튼와이어와는 맞표현의 차이가 또 엄청나요.보통 많이 사용하는 특수코일 와이어는 에일리언 코일과 스테거드코일을 많이사용하는데 저희 한국에는 이 두개의 코일이 인기가많고 아까 말씀드린 한쌍을 말아놔서 판매하는 경우가 제일 많은 종류의 코일들이에요.​혹시나 사용해보고싶으시면 한쌍만 구매해서 사용해보시는 방법도 좋을꺼같아요. 물론 가격은 나가지만 그이상의 만족감을 느끼실수있고 하프리빌드를 통해서 여러번 재사용이 가능하니 걱정하지마세요.교체형식의 코일은 자체를 바꿔야하지만 리빌드를 해서 사용하는 코일들은 솜을 먼저 뺀다음 열을 가해서 코일에 붙어있는 액상들을 날려서 완벽하게는 아니지만 처음의 상태로 바꿔서 재사용이 가능하다는 장점이 있기때문에 큰돈이라고 생각이 별로 안들어요. 필자도 특수코일 하나로 한달은 넘게 사용한 적도 있을정도에요.왼쪽에 있는 전자담배특수코일이 에일리언 혹은 에얼리언 이라고 불리는 종류이며 오른쪽에 있는게 스태거드 코일이라고 불리는 종류에요. 제가 아까 말씀드린 저희 한국에서 코일 빌더들이 몇몇 있는데 이 두가지가 많이 보급이 되는편이에요. 사용해보신다면 저는 좌측에있는걸 추천해드리고싶어요. 우측에 있는것도 좋지만 좌측에 있는게 저는 좀더 괜찮다고 생각이 들었어요. 물론 두가지에는 가지각색의 장단점들이 있으니 둘다 사용해보시고 마음에 드시는걸 찾으시는게 좋을꺼같아요.​약간 스태거드는 액튐이 좀 심한대신 좀더 거칠게 올려주는편이고 에일리언은 부드럽게 올려주는 스타일이라서 액상의 종류와 무화기의 종류에따라서 많이 호불호가 갈리기때문에 저는 그냥 무난한 에일리언을 좋아하는편이에요. 지금 전자담배를 이용 하고 계시고 나중에는 이러한 코일의 종류까지 도달할분이시라면 미리 이러한 종류들이 있으며 한국에서는 어떤 종류가 구하기 쉬운지 미리 알고 계신다면 나중에 리빌드를 하시는 단계까지 진행을 하신다면 참고하시는데에 도움이 많이 되실꺼에요.#전자담배코일 에일리언같은 경우에는 손이 많이가는 코일로 코어를 감싸는 저 물결무늬의 와이어는 한번 감았다가 다시 풀어서 감아야하기때문에 훨씬 제작하는데 손이 많이가고 맛표현이 좋은이유는 액상이 닿는 면적을 넓혔기때문에 많은 무화량과 좋은 맛표현을 보장해주고 있는 특수한 부분이 장점이라고 생각을해요. 뭐니뭐니해도 이쁘니까요.보통은 이러한 상태까지는 아니여도 이렇게 슬러지라고 하는게 많이 끼게 된다면 하프리빌드를해야하는 상태라고 생각하시면 되고 하프리빌드 하는방법은 따로 글을 올려서 여러분들에게알려드리는 시간을 가져보도록 할께요. 주로 이러한 상태에서 하프리빌드라는걸 하게 되요~오늘은 전자담배코일 교체시기와 종류에 대해서 설명을 해드렸는데요.많은 종류가 있지만 저희 대한민국에 쉽게 구할수있는 종류와 함께 앞으로의 방향에대해서알려드리는 시간을 가져봤던거같아요.여러분들은 어떤 선택을 하셔서 어떤 종류를 사용하실껀가요?다음시간에는 하프리빌드에 대해서 정보를 가져와서 알려드리는 시간을 가져볼께요.긴글 읽어주셔서 감사합니다.

naver_blog_2  
22하남전자담배 하남점 안녕하세요.하남시 구신장사거리에 위치하고 있는 하남시 전자담배, 액상 최다보유점하남전자담배, 하남시전자담배, 하남전자담배 하남점 입니다.우리가 금연을 해야하는 이유는 많고 많지만,가장 큰 이유는 바로 건강상의 문제가 되겠죠?흡연을 하는 사람들에게 가장 무서운 질병인 암...지난번에도 언급한적이 있습니다만,흡연자라면 암에대한 걱정과 두려움은 항시 가지고 있습니다.암도 여러 종류가 존재하는데요.오늘 목 위쪽으로 생기는 암에 대해 알려드리려 합니다.일단 아래 기사를 먼저 확인해 주세요.신체 중 갑상선을 제외한 머리와 목에 생기는 암을 두경부암이라고 칭한다. 해당 질환은 피부를 비롯한 피하조직, 근육, 침샘 등의 기관에서 속한다. 즉, 두경부암은 비인두암, 편도암, 구강암, 설암 등으로 발생되는 것을 말한다. 이 중 비인두암은 목에 혹이 만져지거나 쉰 목소리, 피가 섞인 콧물, 청력 저하, 각혈 등이 대표적인 초기 증상이다. 이러한 증상이 지속될 경우 뇌 쪽으로 전이될 경우 뇌신경마비까지 일으킬 수 있어 증상 발견 시, 빠른 조치가 필요하다.편도암은 구강 내 목젖의 양측에 있는 구조물인 구개편도에서 발생하는 악성 종양으로, 대표적인 증상이 뚜렷하게 나타나지 않아 3, 4기에 이른 후 이상증상을 발견하게 된다. 해당 질환의 첫 증상으로는 이물감이 느껴지거나 구강출혈, 통증 등이 나타난다. 구강암은 설암이라고도 칭하는 질환으로, 혀나 볼 점막, 입천장 등에 발생한다. 염증성 병변을 말하는 이 질환은 구내염 증상과 혼동되어 치료시기를 놓치는 경우가 많아 입안에 생긴 염증이 오랜 기간 지속된다면, 구강 검진을 받아 볼 필요가 있다. 이러한 두경부암에 속해있는 질환을 발생시키는 원인으로는 유전적인 요인이나 흡연, 음주 등이 거론된다. 특히 구강암과 편도암의 경우 잦은 음주와 흡연을 하게 되면 해당 질환 발생률은 더욱 높아져 건강을 위협할 수 있어 주의해야 한다. 따라서 해당 질환들로부터 예방하기 위해서는 흡연을 피해야 하며, 만약 금연이 어려울 경우 전문 의료진과의 상담을 통해 개인에게 적합한 방법으로 금연을 실천하는 것이 중요하다. 또한 과도한 음주도 금해야 하며, 구강위생을 청결하게 유지 해야 한다. 덧붙여 체내 면역력 강화를 위한 꾸준한 운동과 병원을 주기적으로 방문해 건강 상태를 확인할 필요가 있다. 배우 엄앵란 주치의인 소람한방병원 김성수 박사는 “두경부에는 비강, 부비강, 혀, 입, 후두, 침샘 등 음식을 섭취하고 목소리를 내는 기능을 하는 기관으로 이뤄져 있다. 이러한 기관에 두경부암이 발생되면 목소리 기능을 상실하거나 음식섭취가 어려워지는 등 신체 건강을 악화시킬 수 있다. 이에 해당 질환이 발병되었을 경우에는 빠른 시일 내로 정확한 검사와 치료가 진행되어야 한다”고 강조했다. 이어 김성수 박사는 “이 질환은 초기 증상을 발견하기 어렵고, 병기가 상당히 진행된 후에서야 증상이 나타나기 때문에 개인의 신체적 변화에 주의를 기울일 필요가 있다. 또, 조기검진을 통한 예방과 음주, 흡연을 자제해 평소 건강관리에도 신경을 쓰는 것이 중요하다”고 조언했다.조기발견이 중요한 두경부암, 종류에 따른 증상 및 예방법신체 중 갑상선을 제외한 머리와 목에 생기는 암을 두경부암이라고 칭한다. 해당 질환은 피부를 비롯한 피하조직, 근육, 침샘 등의 기관에서 속한...www.cctvnews.co.kr간단하게 확인할 수 있었던 각종 암의 증상을 알아보았는데요.다시 한번 금연의 필요성과, 흡연의 위험함을 느끼게 해 주는 기사였습니다.별것 아닐꺼라고 생각 할만한 증상들도 사실은 그렇지 않을 수 있다니...진짜 정답은 금연밖에 없겠네요.이제나마 금연 도전해 보시는건 어떠신가요?매장 방문하셔서 상담도 받으시고, 설명도 들어보셔요.ㅎㅎ 이상 하남전자담배 하남점 이었습니다.액상 구입 시 사용 중이신 기계도 준비해주세요!초음파 세척기로 깨끗이 세척해 드립니다.﻿하남전자담배 하남점경기도 하남시 덕풍동 460-4 (구 신장사거리)Tel : 070-8221-7900Mobile : 010-4355-5041Open 11:00 Close 21:30 (휴무 없음)

naver_blog_2  
23[베이퍼샤크 DNA40 수리도중 사망 - 수원 봉담 화성 전자담배 "베이핑존"[ 사망한거 뭐하러 포스팅 하냐면, 대충 DNA40과 rDNA40의 차이점은 어떠한 것이며,DNA40의 분해는 이렇게 해야 하는구나 정도 참고 하시기 바랍니다. 베이퍼샤크사의 DNA40입니다. 일전에 포스팅했던 rDNA40의 원조격인 모델 입니다.rDNA40이 전자담배 가변 배터리 제품에서 TC기능등의 한 획을 그은 제품 이라고 말했지만,사실 이번 제품인 DNA40이야 말로 원조격인 셈이죠. rDNA40과 DNA40 칩의 차이는 rDNA칩의 경우 DNA40칩의 버그 개선과 기타 여러 차이점이 있다고 합니다만,개선 이라기 보다는 부족하고 잘못된 부분을 비로소 바로잡은, 버그를 수정한 것이라고 볼수 있습니다.단, 해당칩을 가지고 베이퍼샤크에서 완제품을 만들었을때의 차이점은 이렇습니다. rDNA40 : QI 무선충전 모듈 실장, 18650 배터리 교체 방식. DNA40 : QI 무선충전모듈 없음. 단, 별도의 악세사리킷으로 별매,18650 배터리 교체불가 납땜 되어 있으며 별도의 배터리 커버가 없음.배터리 교체가 불가하기 때문에 극성을 반대로 체결할일이 없습니다.​반면 개선된 rDNA40의 경우에는 배터리가 착탈식이라서 행여 유저가 배터리 극성을반대로 삽입했을때 부저 알림음으로 에러메세지를 보내주는 회로가 실장되어 있습니다.크게 보자면 뭐 이정도 입니다. 스위치가 고장이 나서 계속 파이어가 되는 증상이라고 합니다. 그리고 자가 수리를 해보시겠다고분해 하셨다가 제대로 분해도 못해보고 USB충전 케이블도 단선이 되어 버렸습니다.  ​분해는 비교적 간단 합니다. 육각렌치 볼트를 두개 풀고 내부 칩이 실장된 플라스틱 프레임을 들어내면배터리와 함께 몽땅 밖으로 탈거되는 방식 입니다.한가지 분해가 난해한 부분은, 사진을 못찍었지만 점화 스위치 모듈부인데 사진과 같이 투명캡으로 덮혀 있으며케이스와 유격이 없게 조립이 되어 아무리해도 탈거가 되지 않습니다. 해당 사진은 탈거를 완료한 사진 입니다.그리고 초기모델인지라 그런지 통짜 프레임안에 메인 기판, 파워보드, USB충전보드 이렇게 3개의 기판을 우겨넣은형식 입니다.특히 조심해야할 부분은 USB충전보드를 먼저 조심스럽게 꺼내셔야 합니다. 배선이 부실해서 단선이 쉽게 생깁니다. ​​케이스에서 분해를 해낸 사진으로 대체 했지만 사진의 모듈이 케이스에 조립되어 있을때화살표부분의 투명캡의 홈 부분을 트위저나 작은 드라이버 등으로 들어서 올리면 투명 프레임이 열리면서분해되어 케이스에서 탈거가 가능해 집니다. 부러지지도 않고 살짝 부러지면서 탈거가 되기 때문에겁먹지 마시고 그냥 과감하게 들어 제끼시면 됩니다. 살짝 부러져도 기능상 아무 지장이 없습니다.   해당 스위치 입니다. 장시간 지속적인 심한 외부 압력을 받은듯한 상태이며 완전히 주저 앉아서온, 오프의 기능을 하지 못합니다. 기기의 주인분께서는 절대 그렇게 충격이나 압력을 받은일이 없다고하는데어쨌든 상태는 저렇습니다.  ​이사진은 꼭 올리고 싶었습니다. 혹시라도 분해를 하다가 분실하기 쉬운 작은 부품들은미리 빼내어서 이렇게 비닐팩에 안전하게 동봉해서 보내주셨습니다.참 꼼꼼하신분 같습니다. 꼼꼼하신 만큼이나 예의도 무척 바르십니다. +_+  ​문제의 USB충전 모듈의 배선부분 입니다. 하나는 떨어져 나가고 (5V전압의 전원부분 입니다.)또 다른 하나도 위태위태 합니다. 패턴도 떨어져서 얼마 남지 않았네요.  ​납땜으로 이어주고 패턴이 떨어져 불안한 부분때문에 나중에 글루건으로 튼튼하게 고정 했습니다.   스위치를 교체 하기 위해서 마땅한 스위치를 인터넷에서 검색중에 하필 눈에 띄었습니다.제가 오래전에 자작 하는데 사용 하려고 해외 어느 사이트에선가 구매해 놓은 부품 입니다.잠시 망설이다가... 뭐, 맘만 있었지 언제 자작을 할지도 모르겠고 스위치 새로 사는것도귀찮고 게다가 스위치 구매비용 달라고 하기도 그렇고... 기타등등의 심경으로그냥 저 스위치 뜯었습니다. 그냥 뜯으면 스위치가 상할까봐 스위치 주변 기판을 조각조각 조각내서화석 발굴하듯 스위치를 적출 했습니다. 귀찮고 예민한 작업인데,전 이럴때 보면 정말 무슨 매조키스트성향이 있나 봅니다. -_-;;;; 얘기가 길어 졌습니다. 결국 의문사 했습니다.스위치를 갈았더니 기기가 점화버튼 5번 연속 클릭한거처럼 락이 걸립니다.어찌 어찌 완전 방전 시키고 리셋하니 락은 풀리는데 이번엔 또 스스로 점화가 계속 됩니다.육안상 문제가 있어 보이는 부품이나 배선상태를 전부 꼼꼼히 살펴 보고 테스트 해봤는데아무 이상이 없는데도 계속 오동작을 합니다. 가끔 밤에는 무섭습니다. 귀신이 있나???  ​ 부품 전부다 배선 제거하고 해체해서 모듈 하나하나 전부 따로 점검 하고 다시 배선 했습니다.위 사진은 전부 분해해낸 사진 입니다. 회도로가 없다보니 열악 하지만 아래 그림 보고 추정해서 테스트 합니다.출처 : 이볼브(evolv)공식 홈페이지 DNA40 datasheet 결국 안됩니다. 나중에 디스플레이도 죽었습니다. 오늘은 제가 손에 마가낀 날인가 봅니다. -_-;;;기기 주인분께 전화해서 기대 하셨을텐데 정말 죄송 하다고 괜시리 기대감만 갖게 해드렸네요라고사과하고... 이 기기는 여기서 그만 접어야 겠습니다. 오늘 고생만 하고 참 기분 별로인 날입니다.             ["베이핑존" 수원전자담배 화성전자담배 봉담전자담배[주소 : 경기도 화성시 봉담읍 와우리 152-3T : 031-222-7908E-Mail : vapingzone@naver.com

naver_blog_2  
24안녕하세요 부천전자담배 홀릭중동점입니다:D분명 작년 이맘때쯤에 저는 지금처럼 이렇게 기침을 쉬지않고 하고있었던것같은데요...분명 시작은 가벼운 기침증상으로 시작해서,점점 심해져서 무슨 폐렴걸린 사람마냥 기침했던것같은데,또 그때와 같은 증상이 저를 엄습해옵니다....조만간 얼른 병원갔다와야지 안되겠어요....어휴...이게 무슨일이야...오늘은 2월 한달동안 고생한 저를 위해 이 액상을 리뷰할거에요!2월이 들어서면서부터 불면증이 생기고,그 불면증으로 인하여 좋지못한 수면습관으로 피부도 망가지고,난리가 났거든요...그래서 오늘은 체리의 효능을 알아보면서 부천전자담배 홀릭중동점의 뉴액상도 소개해드릴게요!​​부천전자담배 홀릭중동점의 블로그에 쓸 사진들을 찾다가,체리마루 사진보고 와...얘...세상 여자여자한데다가 속눈썹도 길잖아?하며 추억돋아서 가지고왔어요 ㅋㅋㅋ 아, 그런데 전 왜 체리마루는 싫은데 체리쥬빌레는 좋을까요 ㅋㅋㅋ참으로 의문입니다 ㅋㅋㅋㅋ암튼, 체리의 효능 알고가시죠!​​1. 심장질환 예방체리 속 케르세틴과 안토시아닌은 혈중 유해 물질인 중금속이나 니코틴 등을 흡착해 해독 작용을 합니다. ​또 LDL 콜레스테롤의 산화를 방지함으로써 심장 질환의 위험을 떨어뜨립니다.​​​​​​​​​2. 빈혈 예방체리에는 딸기의 6배, 사과에 20배에 달하는 철분이 들어 있습니다. 즉, 체리를 꾸준히 섭취하면 혈중 산소를 운반하는 헤모글로빈이 충족돼 빈혈 예방에 도움이 됩니다.  3. 불면증 개선 체리는 불면증을 개선하는 대표적인 과일입니다. ​멜라토닌이라는 물질은 뇌의 송과선에서 분비되는 호르몬으로 생체 리듬을 조절하는 역할을 합니다. ​체리 100g 당 7mg의 멜라토닌이 함유돼 있어 섭취 시, 숙면에 도움을 받을 수 있습니다.  ​​​​​​​​​​​​ 4. 피부 미용 비타민 C와 E가 풍부한 체리는 피부를 가꾸는데도 그만입니다. ​피부 노화를 막는 것은 물론 윤기가 돌며, 탄력 있는 피부를 만들어줍니다.​5. 다이어트 체리의 열량은 20개 당 90kcal로 낮아 다이어트 중 먹어도 좋은 과일로 꼽힙니다. ​또한 나트륨과 지방이 전혀 없는 대신 칼륨이 가득해 땀을 많이 흘리는 여름철에 체내 수분 균형을 잡아줍니다.​​​​​​​​​ 참, 체리는 따뜻한 성질을 지니고 있어,몸에 열이 많은 사람은 피해주거나 자주 섭취하는것을 줄여주시면 되용!그리고 부천전자담배 홀릭중동점에 체리콕이 출시되고어마무시한 인기를 끌기시작했는데요.체리의 상큼달콤함과,콜라의 살짜쿵 달짝지근 묵직한 느낌에,손이 가는 새우깡같은 액상이라 인기가 있더라구요.​여러분도 요즘 시대에 뒤쳐지면 안되는거잖아요!얼른 와서 피워보세용!!!!<본 포스팅은 부천전자담배 홀릭중동점에서 작성하였습니다.>

naver_blog_2  
25[ 담스 A/S ][ 검정페브릭 케이스 색상안내 ]+ 전자담배케이스("전자담스") 시작[ 담스 A/S 안내 ]사용한지 8개월가량된담스 담배케이스입니다.매장에서도 매우 인기있는제품이기도 한데요~ㅎ담배뚜껑이 잘안걸려서 A/S를 진행하며 포스팅도 하렵니다.1. 뚜껑에 붙은 스티커를 제거합니다.(제거와함께 안의 담뱃재도 털어주세요.^^) 2. 뚜껑 및 여닫는 부분에 담스스티커 또는 테이프를 붙여줍니다.(붙인후 라이터로 살짝 그을려주시면 약간녹아서 잘붙습니다.^^) 3. 뚜껑 걸림부를 칼로 삭~ 뚫어 줍니다.(붙인후 라이터로 살짝 그을려주시면 약간녹아서 잘붙습니다.^^) 4. 안쪽에 순간접착재를 발라 손으로 꼭 눌러줍니다.(붙인후 라이터로 살짝 그을려주시면 약간녹아서 잘붙습니다.^^)5.  오브젝트 매장이 가까운신분은 매장에 A/S맡겨주세요.(이래저래 필요해서 올려봅니다.^^)이제 검정 뱀피원단 담배케이스 색상을 변형사항을 보여드리겠습니다.왼쪽은 2014년 6월부터 사용한 케이스오른쪽은 제작후 포장된 제품입니다.2014년 6월부터 사용한 케이스제작후 포장된 제품입니다.색상이 많이 차이나죠?ㅎㅎㅎ간혹 포장을 뜯어보시고 약간의 얼룩이 있다는 분이계신데핸드메이드 제작시 발생하는 약간의 본드나 얼룩이 있지만사용하시면서 사용감으로인해 점점 색상이 선명해지고이뻐지는 원단이기때문에 어쩔수없이 있는 증상입니다.^^핸드메이드 제작시뱀피의 무늬와플라스틱위에 원단접착압축 및 수작업등등가장 까다로운제품인 만큼 오래쓸수록 멋진 제품이므로이용시 착오없으시길 바랍니다.^^그리고 하나더!!!이제 드뎌 전자담배케이스 제작을 시작했습니다.예상으로는 2가지 모델이 나올예정이며첫째는 기본모델두번째는 실용적인 모델로디자인등록을 마친후 공개하겠습니닷!미완성 사진쪼금~ㅎ  재미와 실용적인 전자담배케이스 기대해주세용~!!!  담스는 상표 및 특허, 디자인등록이 되어있으므로무단도용은 삼가해주세용~^0^블로그는 공감~!!!페이스북은 좋아요~!!!감사합니다~^0^[ 담스 사용방법 ]http://damsstory.blog.me/209808726[담스 사용방법] / [Dam's 담스]-담배케이스 사용방법 동영상[Dam's 담스]-담배케이스 사용방법 동영상    [ 12월 디스플레이 버전 ]  [ 동영상 ]     [ 사진 ]  [ 기존 동영상 ]       [ 담스 판매처 ] http...blog.naver.comhttp://blog.naver.com/damsstory/220237868803[롤링타바코 케이스/롤링담배케이스] 사용설명근래 롤링타바코케이스로 사용문의를 주셔서 안내드립니다.^^담스 케이스는 특허등록시뚜껑 여닫는 걸림부가있어쉽게 사용가능합니다. [ 안내 ]1. ...blog.naver.comrolling tobacco[ 담스 판매처 ]http://damsstory.blog.me/197531791[담스 판매처] 담스 입점 매장 및 판매처 모음​              1. 서울 홍대 오브젝트["담스 체인지" 매장]     ​ ​ 위치 : 서울마포구 서교동 400-...blog.naver.com[ 담스 페이스북 ]www.facebook.com/damsbook담스 Dam's - 담배케이스 Cigarette case세계최초 담배케이스 디자인 브랜드 담스-Dam'swww.facebook.com[ 담스 택배주문안내 ]  http://blog.naver.com/damsstory/220053499801담스 온라인주문/택배주문관련[ 담스 - 담배케이스 택배주문관련 ]      근래 쪽지와 댓글로 택배주문을 많이하시어  관련내용을 알려드립니다.    먼저 담스는 핸드...blog.naver.com

naver_blog_2  
26​﻿[신설동 전자담배랜드 멀티샵] 전자담배 결로 현상 / 액상역류 / 해결방법 ♥​​​안녕하세요!​신설동 전자담배매장 전자담배랜드 멀티샵 입니당!​오늘은 금요일이예용 ㅎㅎ오늘만 지나면 즐거운 주말이라능 히다들 힘들더라도 조금만 힘내요! 화이팅!!​​​​​​오늘 포스팅 할 내용은전자담배 결로현상 에 대해서알려드릴꺼예요!손님들이 많이 물어보시는게'액상이 역류해요' '액상이 같이 빨려요' 등등..이런 것들은 대부분결로 현상 때문에 그래요~!​​​결로현상: 미처 흡입하지 못한 수증기가 남아 액체로 다시 돌아가면서 액상이 고이는 현상​증상1. 흡입이 잘 안된다. (흡입 할 때 꾸르륵.. 소리가 난다)2. 흡입 할 때 액상이 같이 빨려 올라온다.​​​해결방법에 대해서 자세하게 알려드릴게요!​​​해결방법​​1. 드립팁을 뺀 상태예요. 상단캡 윗 부분을 보면 액상이 고여있어요​2. 휴지 또는 면봉, 화장솜 등으로액상을 닦아주세욤! 3. 닦아준 뒤 휴지 확인을 해보니,이렇게 액상이 묻어있죠? (찝찝..) 4. 닦아준 뒤 모습이예요고인 액상이 깨끗하게 제거되었어욤​ 끝~~~ 쉽죠잉     ​​ ​저희 신설동 전자담배랜드 멀티샵은다양한 전자담배와 모드기기, 악세사리, 200여가지가 넘는 액상 등모든것들을 보유하고 있습니다!​ 전자담배에 대해 궁금하고 알고싶으신 분들은​편안한 마음으로 오셔서마음껏 구경하고 가세요~ ​​​​​운영시간평일, 주말, 공휴일 AM 10:00 ~ PM 09:00연중무휴서울특별시 종로구 숭인동 1063번지 수도학원 1층(신설동역 11번출구 50M 직진)☎ 02. 921. 3866 ﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿

naver_blog_2  
272005년도 연예시절 와이프에게 쓴 각서인데요. 이러한 각서를 쓰고도 결혼후 작년까지 담배를 끊지 못했었습니다.2015년 1월 2000원이라는 담뱃값 인상과 함께 많은 분들이 이번기회에 금연을 해볼까 맘먹었을 텐데요.마흔이 되어가는 이때 거의 20년간 피던 담배를 한꺼번에 끊는다는 것은 쉬운일이 아닐것 같지만 실은 저는 작년 8월 4일부로 금연을 시작하여 지금까지 잘(?) 버텨오고 있답니다. 제가 금연하는데 있어서 가장 힘들때가 아마도 술자리였던것 같습니다. 하지만 아직도 입이 심심하면 볼펜을 씹고 있는 저의 모습을 보게 되는데요.요즘은 액상으로 된 전자담배중 니코틴없이 사용하는 액상카트리지를 사용하여 금연에 도움을 주는 제품이 있답니다.[5%즉시할인쿠폰](KC인증)THRIVE T-5/저스트포그 1453 + 900mAh 배터리 가성비 최고 입문자세트 K...쇼핑몰옥션평점리뷰보기아래의 제품이 니코틴없이 피울 수 있게 도와주는  THRIVE T-5 카토마이저 전자담배와 액상 제품인데요.THRIVE T-5 풀패키지 : http://storefarm.naver.com/santa/products/274271562 포장을 벗은 THRIVE T-5랍니다.THRIVE T-5 : http://storefarm.naver.com/santa/products/262026336 제품은 900mAh의 대용량 배터리와 액상을 넣고 파이프가 있는 카토마이저 그리고 배터리 충전케이블과 목걸이 그리고 설명서로 이루어져 있답니다. 설명서를 통해 제품의 구성 및 사용법등을 숙지할 수 있다니다.사용을 위해 배터리는 먼저 충전해 주면되는데요. 후면의 마이크로 5핀 케이블을 연결하여 충전해 주면 됩니다.충전시 붉은색의 LED가 표시되면 완충시 녹색으로표시된답니다.그리고 금연용으로 사용하는 니코틴없는 액상은 맥시멈 리퀴드의 담배맛 하바나 필러인데요.시가의 구수함과 텁텁함이 잘 배어져 있는 담배향을 가지고 있답니다. 맥시멈리퀴드 : http://storefarm.naver.com/santa/products/272910445 시가 취향이 아니시라면 다른 액상을 구매해 보셔도 된답니다. 총 22가지 니코틴이 포함되지 않은 액상이 있답니다.포장을 벗은 맥시멈리퀴드인데요. 카토마이저 전자담배를 사용하기 위해 아래의 카토마이저의 파이프와 액생보관부를 분리해 줍니다. 그리고 액상의 스포이드로 카토마이저를 약간 기울여 흘러들어가듯이 액상을 넣어줍니다.액상을 넣고 파이프 부분을 재조립해줍니다. 이렇게 되면 전자담배 사용준비가 끝나는데요. 아래와 같이 5번연속으로 눌러주면 전원이 들어오고 실제 사용시에 파이프를 빨면서 전원버튼을 누루면 담배피우는 효과가 나오고 장기간 사용하지 않을때는 전원버튼을 연속으로 5번 또 눌러주면 전원이 완전 꺼진답니다.전원부분에는 LED 표시로 배터리의 잔량을 표시해주는데요. 100~50% 남았을때는 흰색 50~10% 남았을때 파란색 그리고 10% 이하일때는 빨간색이 표시된답니다.포함되어있는 가죽목걸이는 편하게 목에 걸고 다닐 수 있게 해준답니다.담뱃값도 많이 오르고 이제 가족의 건강을 위해서는 모두들 금연하셔야죠.금연하실때 전자담배로 하시는 분들 많으신데 그때 니코틴이 들어있는 액상을 사용하면 정작 전자담배 중독이 될수 있어요.  이럴때 니코틴이 들어있지 않은 액상을 사용하여 천천히 금단증상도 줄여가면서 금연할 수 있답니다.건강한 2015 기원! 가족건강을 기원합니다.   [위 내용은 파블리뷰의 지원아래 제품을 지원받고 사용한 후기를 솔직하게 작성한 글 입니다]

naver_blog_2  
28​​전에는 그냥 물로만 청소를 하던 저였지만, TGD 클리너라는 물건을 알고 나서 한 번 사용을 해보았는데요. 에어캡과 함께 배송 온 TGD 클리너입니다. 구성품은 TGD 클리너 500mL 리필용과 TGD 클리너 60mL 휴대용 분무기입니다. 추가로 특수무진면봉도 같이 왔습니다.​"한국건설생활환경시험연구원"이라는 검증된 기관에서 세정력 테스트를 완료하였다는데요. 세정력 레벨 우수등급이기 때문에 물로 세척할 때 보다 확실하게 찌꺼기가 제거되는 것을 경험하였습니다. 그 외에 도포 후 30초 이내에 생활균 99.9%를 박멸한다고 하는군요.TGD 클리너는 나노 이온수 100%로 만들어져 있습니다. 100% 수분으로 이루어진 성분이라 화학성분이 들어가지 않은 친환경적이고 안전한 세정제입니다. 인체에 무해하니 안심할 수 있겠네요. 알코올 성분이 조금이라도 있을 줄 알았는데 뚜껑을 개봉하고 사용하였을 때도 소주(?) 향이 전혀 없었습니다. ​사용하기 앞서 분무기가 잘 작동하는지 확인해보았습니다. 릴 겉면과 LG G6 스마트폰에 분무해 보았는데요.확실히 스마트폰 액정에 묻어있던 유분기와 함께 깨끗하게 닦였습니다. 세균이 생각 보다 많다는 휴대폰 표면에 뿌려 유해세균을 제거할 때 사용할 수도 있습니다.릴 청소를 시작해보겠습니다. 먼저 물티슈를 깔고 내부에 있는 찌꺼기를 털어내보았습니다. 생각 보다 많은 건더기가 나오는군요. 한 2-3주 청소를 안한 상태입니다.분무기를 뿌려보겠습니다. 수분에 취약한 제품 본체 외, 플라스틱으로 이루어진 뚜껑 부분에는 직접적으로 뿌려도 됩니다. 본체는 전자기기라 물이 닿으면 고장의 주요 원인입니다. 내부에 배터리가 있기 때문에 수분이 닿으면 금방 망가져요.​꼭 뚜껑에만 뿌려주세요​전자기기 전용으로 나온 무진 면봉입니다. 기기의 이물질과 얼룩을 유연한 재질의 클리닝 스틱으로서 이물질을 제거함에 있어 탁월한 면봉입니다. 부드럽기 때문에 기기에 무리가 가지 않고 파손의 위험을 방지한 제품이라는군요. 미세 얼룩까지 말끔하게 제거할 수 있습니다. 릴 청소 함에 있어 믿을 수 있게 사용할 수 있겠군요. ​스틱 부분도 유연한 소재로 만들어져 있어 나무 면봉 보다 잘 부러지지 않았습니다.​​​​먼저 뚜껑 부분을 TGD 특수 무진 면봉을 사용해 닦아보았습니다. 이물질이 굉장히 많이 나오는군요.릴 뚜껑 부위는 물티슈 등을 이용해 닦아보았습니다. 어는 정도 닦으면 흐르는 물을 이용해 나머지 찌꺼기도 제거하시면 되겠습니다. 그리고 휴지 및 부드러운 천으로 수분을 제거하신 다음 자연 건조하세요​인체에 무해한 세정제라 손에 다소 묻긴 하였지만, 100% 물이기 때문에 걱정은 없습니다. 릴 본체를 면봉을 이용해 청소하는 영상입니다.뚜껑 부위와 본체를 청소하는데 면봉은 대략 5개 정도 사용하였네요. 테이블이 오염되는 것을 방지하기 위해 물티슈를 깔고 청소하였는데요. 릴 내부에 있던 찌꺼기들의 상태가 심각하네요​대략적으로 청소가 끝나면 릴 가열 청소를 해보세요. 내부에 있는 심지가 확실히 깨끗해집니다. 릴 가열 청소 작동 방법은 버튼을 빠르게 5번 연타하면 릴 LED 불빛이 주황색으로 깜빡입니다. 위 동영상은 릴 가열 청소가 진행되고 있는 영상입니다. 릴 가열 청소 작동 방식은 높은 온도를 발생시켜 찌꺼기를 날려버리는 방식입니다.릴 가열 청소와 함께 TGD 세정제를 이용해 청소를 완료한 모습입니다. 외부에 있던 오염물질도 말끔히 제거가 되었네요릴 뚜껑 부위도 깨끗해졌습니다. 세정제를 묻힌 면봉과 흐르는 물에 닦은 결과입니다. 기분이 산뜻해졌네요내부에 보이는 가열 심지도 하얀색을 확인하였습니다.릴 심지가 깨끗해졌으니 전보다 연무 양과 함께 탄맛이 느껴지지 않겠군요TGD 클리너는 손에 자주 닿는 물건도 세정할 수 있습니다. 유해한 세균을 박멸하는데 99.9% 제거 능력을 지니고 있으니깐요. 오래간만에 키보드 청소도 해보아야겠네요. 한 번 뿌려서 닦아내 보겠습니다.먼지와 함께 눈에 보이지 않는 세균까지 제거가 되었겠죠? 기분이 한결 나아지네요. 체리필터 기계식 키보드 성능도 같이 올라간 듯한 착각이 느껴집니다.제가 사용하는 로지텍 G502 마우스도 세척해보겠습니다. 마우스 우측면에 때가 보이네요 ㅠㅠ 세정제를 뿌린 후 박박 닦아보았습니다.100%는 아니지만 마우스 때가 많이 제거된 모습이 보이는군요. 물이기 때문에 금방 증발되더군요. TGD 클리너는 릴 청소뿐 아니라, 아이코스에도 사용할 수 있습니다. 더불어 손에 자주 닿는 스마트폰, 리모컨, 노트북, 마우스, 키보드, 보조배터리 등에 세척을 해주세요. 저는 다음에 소니 미러리스 카메라 청소에도 사용해볼까 합니다. ​​​​​​​​

naver_blog_2  
29[$250 버는법, 베이퍼플라스크 써밋에디션 유저 - 수원 봉담 화성 전자담배 "베이핑존"[ 올해 3월 라스베가스 베이프 써밋 컨벤션 한정판 모델베이퍼플라스크 써밋에디션(Vapor Flask Summitedition)입니다. 다른 스킨으로 또 왔네요... 이 제품들은 3월경에 판매가 되었으니 이젠 슬슬 고장이 날때가 되었습니다.설계상 지금쯤 고장이 안나면 이상한 겁니다. 당연히 문제가 생깁니다. 고장 증상은 배터리 잔량이 충분 한테도 배터리 부족으로 베이핑이 불가하거나,혹은 아예 동작 자체가 안하는 경우도 발생 합니다.동일 제품들의 유사한 불량을 여러차례 봐왔습니다.베이퍼플라스크쪽으로 겨우겨우 연락이 닿아 수리해 달라고 하면 배송비를 제외하고 수리비만 $250을 얘기 한다고 합니다. 이제부터 이 뻔한 불량과, 시계드라이버 하나로 $250을 버는 법에 대해 포스팅 하겠습니다.저에게 보내시는 택배비도 아까운데 잘 읽어 보시고 동일기기 유사 증상의 경우 자가 수리 하시기 바랍니다.형광등 갈아끼우는거에 비해 1/10수준으로 쉽습니다. ​ 하단부의 사진 입니다. 폰트의 미세한 차이와 프린팅 방법등...여러가지 상태로 미루어 보아 정품이 확실해 보입니다.까보면 더 정확히 알수 있지만, 분해는 생략 하기로 했습니다.  ​상단부 입니다.접시머리 육각 볼트로 고정이 되어 있는데 고정 위치나 육각 홈의 크기를 봐도정품이 확실 합니다. 정품 이기에(?) 불량 원인도 뻔할(?) 겁니다.   배터리 캡을 분해해 보시면 화살표 부분이 서로 맞닿으면서 배터리의 -극과 바디를통전시켜서 칩을 구동하고 무화기에 전류를 공급해 주는 구조 입니다.즉 저 부분이 유일한 GND의 접점 구간 입니다. 그런데, 전자담배 기기 라는게아무래도 점도가 있는 액상을 다루어야 하고 손에 들고 다니는 기기이다보니 특성상저 접촉 부분에 액상이나 땀등이 묻게 될수 있고 거기에 먼지가 늘어붙게 될수 있습니다.그렇게 되면 유일한 GND의 접점구간인 저 부분이 통전이 매우 불량하거나 전혀 통전되지 않는현상이 발생할수 밖에 없습니다. 3월경에 사셨으니 여름한철 나고 지금쯤 슬슬 불량이 나겠네요.  배터리캡 부분은 스테인리스 재질이라 그저 깨끗한 천으로 한번 닦아주면 되고,알루미늄 재질로 되어있는 바디부분 접촉구간의(사진의 화살표) 액상과, 땀으로 먼지가 늘어붙은이물질들을 시계드라이버 등으로 전부 제거해 내면 됩니다.제대로 설계를 했다면 바디, 저부분의 나사산을 전부 베어(bare)상태로 노출 시켰어야 합니다.도색을 하고 일일히 까내는것은 미런한 방법이고 최조 도색당시 마스킹(masking)을 하고 했어야 합니다.아노다이징의 경우도 마찬가지로 마스킹을 해야 합니다. 어떻게 마스킹을 해야 하는지는 당췌 방법을 모르겠다고 베이퍼플라스크에서저에게 문의 한다면 친절히 가르쳐 드릴수 있습니다. 물론 한국어로 가르쳐 줄겁니다.  베이퍼플라스크 친구들이 전기 전자적 최소한의 기초지식은 있는지 모르겠으나기계의 용도적 특성까지 고려하는 설계 노하우는 아직 미흡한가 봅니다. 뭐 그래도 예쁘고, 나름 디자인의 디테일에 고심한 흔적이 많이 보여서 애교로 넘어가 주시면 됩니다. 조치후에요??? 뭐 뻔하게 당연히 잘 동작 합니다. 정기적으로 정소해 주시든지, 난 완벽한게 좋아 라는 사고방식의 유저 분들은 내부 나사산의 페인팅을벗겨서 사용 하시기 바랍니다. 원본의 훼손이 아닙니다. 원래 그렇게 설계 했어야 하는거 였습니다. 지난 유사한 포스팅도 참고 하시기 바랍니다. http://blog.naver.com/vapingzone/220520141606불량 : 베이퍼플라스크 써밋 에디션(Vapor Flask Summit Edition) [수원 봉담 화성 ...[베이퍼플라스크 써밋 에디션(Vapor Flask Summit Edition) - 수원 봉담 화성 전자담배 "베이핑존"[ 베...blog.naver.com             ["베이핑존" 수원전자담배 화성전자담배 봉담전자담배[주소 : 경기도 화성시 봉담읍 와우리 152-3T : 031-222-7908E-Mail : vapingzone@naver.com

naver_blog_2  
30진짜 금연 해볼려고 큰맘먹고 전자담배 구매했다.지시장에서 4만원정도 주고 샀는데니코틴은 없네? 온라인에서 액상 니코틴 판매는불법이라네~ 아는형에게 얻은 니코틴인 쓰다 남은니코틴이라 병 바닥에 묻어있는 정도다.액상 니코틴 구매할려면 오프라인 전자담배 매장에 가면되지만 일단 이걸로 끊어보기로..주위에 전자담배로 담배끊은 사람이 많기 때문에 기대가 된다.하지만 아직 피우던 담배가 남아있기에 다~피우고 없어지면 전자담배로 금연시작..몸에 좋은 담배 개발하면 대박날텐데...암치료 연구보다 더 시급하다. 끊고 싶다. 금연하면 좋은 점 : 냄새가 안난다. 혈액순환이 잘되서 아침에 일어나도 피곤하지않고 머리카락 많이 빠지는 탈모증상 있는 사람들은 두피로 영양분이 공급잘되서 두피가 두꺼워지고 탈모가 없어진다. 혈색이 좋아진다. 변비증상도 없어질거고 피부도 탄력이 생긴다. 눈물샘에서 눈물 분비가 잘되서 눈이 뻑뻑하지 않고 기분이 상쾌해진다. 이걸 알면서도 못끊던게 담배다. 담배값을 1만원정도로 올리거나 판매를 안해야된다. 군대에서 담배지급해주는게 제일 큰 문제. 국가에서 흡연을 장려하는 것 같다. 이제 끊자...아..자신없어라 ㅋ

naver_blog_2  
31[Smowell DPV 65 베이핑중 출력하락 불량 - 수원 봉담 화성 전자담배 "베이핑존"[​지난번 Smowell DPV 50의 수리에 자신이 붙어서 해당사 기기들의 설계상 취약점을 알기에동일한 출력불량 제품을 선뜻 덜컥 고쳐드리겠다고 받았습니다.결론적으로 해당 기기는 메인칩이 고장이난 관계로 수리가 불가 했습니다.장애 정도는 전기 쇼크로 인한 반신불수(半身不隨) 되겠습니다.이번 포스팅은 해당 기기가 어떻게 하면 불량이 발생하게 되는지 그리고 어떤 부분이 문제 인지를참고 하실수 있는 관점으로 봐주시기 바랍니다. 제품은 이렇게 생겼습니다. 장점으로는 저렴한 가격과 컴펙트한 사이즈, 18650배터리가 2발이 탑재 가능한데도상당히 경량 입니다. 생강베이퍼 라는 사이트에서 판매하는 박서(Boxer)라는기기 살바에는차라리 이걸사서 개조 하는편이 신뢰도 측면이나 금전적 측면에서 볼때 훨씬 dog이득 일것 입니다.어쨌든 거기다가 65W까지 지원 한다니 정말 큰 메리트가 있는 기기 임에는 틀림이 없습니다.그런데 조립과정에서 살짝 문제가 있습니다. 접지부분이 부실한 문제인데요관련된 동일사 하위기종 Smowell DPV 65 포스팅은 링크를 참고 하세요.http://blog.naver.com/vapingzone/220498471218 어쨌든 베이핑중에 출력이 저하된다는 이전 제품과 비슷한 증상으로 보내진 제품 입니다.나중에 확인된 사실 이지만 케이스의 상단 캡을 살짝 분해만 해본후 다시 닫으셨다고 합니다.문제는 거기서 발생한것 같습니다. 살짝 분해만 한후에 다시 덮은거 그거요.  제가 여러 자작동호회 활동중에 구입한 PCB세정제와 PCB보호제 입니다.PCB상의 납땜시 발생할수 있는 전기 전도를 방해하는 이물을 제거해 주는 기능으로접점부의 전기적 신뢰도를 향상 시키는 제품과, PCB를 정전기나 습기로부터 보호해 주는 제품 입니다.일단 분해하면 한뻔 뿌려주고, 재 조립할때 한번 더 뿌려줍니다. 별다른 이론적인 논리는 없구요.그냥 의식처럼 뿌려 줍니다. 뭐 일단 좋다니까요... -_-;;어떨때는 고장난건데 그냥 한번 뿌려주니 기적처럼 살아나는 경우도 제법 많이 있습니다. ㅋㅋ​먼저 상부 커버를 분해한 상태 입니다. 이 회사 제품들은 당췌 어떻게 조립을 한건지분해 하기가 만만하지 않습니다. 억지로 분해하다가는 뭔가 픽스 처리된 부분이 파손될것 같습니다.어차피 모든 결선이나 회로는 상부쪽으로 몰려 있으니 상부 캡만 따내고 협소하지만 작업을 해야 합니다.무화기의 "+" 부와 "- "부가 체결되는 커넥터 부분 입니다.빨간 점선의 원안에 플라스틱캡이 화살표 부분에 덮어씌워져서 외부와 절연이 되는 구조 입니다만,자세히 보시면 별도의 고정 락이 있는게 아니라 나사형식으로 돌려서 체결하는 구조 입니다.이, 나사형식으로 플라스틱 보호캡을 체결해야 하기 때문에 양산에서의 조립이 훨씬 번거로워 집니다. ​플라스틱 보호캡을 씌운후 다른 각도에서 찍은 사진 입니다.​또다른 각도에서의 사진 입니다.​그렇다면 필시 상부의 케이스 커버를 저렇게 다 조립하고 나서 그다음에 저 협소한 공간을 통해노란 화살표부분에 배선 납땜을한 것으로 추정 됩니다.참... 양산하기 어려운 구조 입니다. 가만히 생각해 보시면 아시실수 있습니다만 납땜을 다 한후에 조립을 하려면3차원에서는 조립이 불가능 합니다. (좀전에 얘기한 나사형태로 체결해야 하는 플라스틱 절연캡 부분이 대표적 요인)조립이 어렵다는건 그만큼 취약하게 조립될 확율이 높다는것 입니다.​ 배터리가 2발 병렬로 들어가는 구조인지라 배터리 "+"접점을 묶은 모양인데 고정해주는볼트의 길이가 길어서 단자가 완전히 밀착되기 힘든 구조 입니다. 틈이 보입니다.​배터리 "+"단자 결속을 견고하게 하기 위해 작은 볼트를 찾아야 하는데 없다보니 그냥제가 납땜을 해 버렸습니다. 이시간 이후로 접촉불량은 절대 없을 겁니다. 바로 고장을 유발시킨 원인의 부위 입니다. 배터리 "+"에 연결된 배선이 피복에 손상이 심해서수축튜브를 씌워 절연처리 했습니다만, 살짝 케이스 상부 캡을 조립하기위해 얹으니딱 그자리 입니다. 케이스 상부캡을 열았다가 닫을때 케이스 내부의 샤시구조물에 짖눌려배선재의 전열 피막이 벗져진것 같습니다. 벗겨진 피박 부위로 계속 전류가 누설되면서지속적 전기적 충격으로 칩이 손상을 입은것 같습니다. 이 모델은 어떤 이유에서건케이스를 분해할 일이 있으시다면 꼭 이부분을 조심해서 재 조립 하시기 바랍니다.이전 포스팅에서 위 기종의 하위 그레이드 모델에서 볼수 있듯이 칩의 성능이나,경량의 효율적 구조의 샤시의 설계 등등 참 메리트가 많은 기기 이지만, 이런 작은 세심한부분을 놓쳐서 본인의 점수를 스스로 깍아먹는 기기들을 보면 참 안타깝습니다. 조금만 더 신경을 썼더라면 완성도 높은 훌륭한 기기가 되었을텐데 말이죠...   ["베이핑존" 수원전자담배 화성전자담배 봉담전자담배[주소 : 경기도 화성시 봉담읍 와우리 152-3T : 031-222-7908E-Mail : vapingzone@naver.com

naver_blog_2  
32흡연가는 죽지 않는다! 다만 참을뿐이다! 하는 분을 위한 선택! 잔티코리아의 전자담배 OVALE™ ‘eGo-T’™ 오늘 소개해드릴 녀석은, 잔티코리아의 전자담배입니다:)군대에서 1분 1초가 멀다하고, 담배를 입에 물고 살았던 애연가 (보고있나 김병장???!!!) 였기에, 흡연의 매력과 금연의 마력(?)을 누구보다도 잘 알고 있는 1인입니다. 그.러.기.에 오늘은 그 끊기 어려운 금연에 도전하시는 분들을 위한 전자담배를 소개해드리겠습니다:)* 최근 트렌드가 건강보다는 소비지출을 줄이자는 차원에서 금연과 금주로 이어지는 경우가 많더군요.. 흑 ㅠㅠ     재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요. 포스팅을 읽기전 손바닥 클릭 한번 부탁드려요 ^^     사실 담배라는 건, 피워본 사람만이 알 수 있는 정말 매력적인 녀석입니다.니코틴이 삶의 아픔과 고통을 치유해주며 어루만져주는 느낌은, 담배랑 결혼할꺼야! 라는 애연가의 마음을 조금이나마 이해하게 해줍니다. 다만 건강은 물론, 주변사람들에게 민폐를 끼치는 순간부터, 담배는 그야말로 애물덩어리가 되버리죠..; 자신도 끊어야지 끊어야지 하시면서, 결국 담배를 물게 되시거나, 초콜릿으로 금연에 대한 욕구를 달래보던 분들은금단증상(?)과 늘어난 살에 역시 담배가 진리야! 라며 다시 흡연의 마도로 가시는 분들이 많죠..ㅠㅠ 그런분들에게 전자담배의 등장은 상당히 매력적인 금연방법이라 생각합니다.   잔티코리아라는 전자담배 제조업체에서 이번에 내놓은 OVALE™ ‘eGo-T’™ 입니다.사실 전자담배의 경우 워낙 불법복제가 많아서, 브랜드를 뭐 써야할지.. 그냥 싼거 사서 쓰자! 라는 경향이 강하다고 합니다.그런 의미에서 잔티 코리아의 경우 기술력과 특허력을 앞세워 중국(JOYE TECH) 이탈리아(LIFE) 브랜드와 협작을 하여OVALE을 만들었다고 하더군요:)    얼핏보면 고급스러운 담배브랜드 같은 외관의 박스입니다:)막상 박스를 열면 아항 전자담배구나..라고 바로 느낌이 오죠 ㅎㅎ 기존 전자담배는 솜 타입의 카트리지 속에 액상을 충전하는 방식으로 사용을 해왔다고 합니다.하지만 잦은 액상 충전으로 불편을 겪고, 솜에 액상 충전이 미숙해 솜에 액상이 젖어 있지 않아 탄 맛을 느끼는 분들이 많아불편을 호소했다고 하시더라구요:) OVALE™ ‘eGo-T’™ 의 경우 그러한 점을 개선하기 위해 기존의 방식을 탈피하여 새로 탱크 카트리지 타입을 도입했다고 합니다. 이 방법은 카트리지 속에 솜을 제거 하여 탄 맛을 없애고, 카트리지 안에 액상을 약 1.5ml 부어 충전하는자유낙하 방식입니다. (1회 충전시 약1일~2일간 사용 가능한 장점) 덕분에 패키지를 보면 파란색 카트리지를 볼 수 있죠:)   전자담배의 또 다른 장점이 바로, 담배는 떨어지면 다시 사야하지만 (2500원의 슬픔 ㅠㅠ)이 녀석은 충전만 하면 OK! 라는 점이죠:) ‘eGo-T’의 배터리는 과다충전을 방지해 주는 장치와 3~4시간에 불과하던 배터리 수명이 24시간으로 대폭 늘어났다는 장점이 있습니다.또한 장기간 사용하며 배터리 소모를 방지하기 위한 수동 절전 기능이 추가되어 2초 이내에 전원 스위치 5번을 누르면 절전모드로 설정되어 작동되지 않으며, 절전모드에서 동일한 방법으로 2초 이내 전원 스위치를 5번 누르면 사용 대기 상태가 된다고 합니다.    또한 충전이 무척 간편합니다:)충전기 역시 작아서 휴대성이 무척 뛰어난 편이죠   아까 말씀드린 액정 카트리지입니다. 솜을 제거했다는 점이 무척 신기하군요; 담배의 대용품이긴 하지만, 맛이 정말 중요하긴 하군요 ㅎㅎ;;  이렇게 자유낙하식으로 충전을 하면 됩니다:)한번 충전 시 1~2일 사용가능하다고 하군요:) 담배의 대용품인만큼 언제 어디서든 꺼내야하는 필요성이 있죠:)덕분에 이렇게 전용 파우치 등 휴대성을 위해 노력한 부분도 보이는 군요:)   무척 고급스러운 느낌이기 때문에, 어르신들에게도 선물하기도 무척 좋아보입니다.개인적으로 이번 크리스마스 선물을 연인들에게만 주지말고,맨날 아빠 담배펴서 속상해 죽겠어! 라며, 아버지를 위한 선물로 준비해보는것도 나쁘지않다 생각하는군요     총평 금연에는 답이 없다. 하지만 노력하면 된다!  오늘 소개해드린 OVALE™ ‘eGo-T’™의 경우 불법복제가 판치는 전자담배 시장에서, 기술력을 내세운 정통브랜드로 알려져 있더군요.. 개인적으로 담배를 완전히 끊지 못하고, 한달에 한번 정도는 피는 저로서는.. (과연 한번일까요...흐흐)전자담배 무척 매력적인 선택이 될꺼 같습니다.      시연 동영상입니다:)   재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.

naver_blog_2  
33작년12월 30일부터 전자담배를 시작하면서, 주위분들에게 전자담배를 많이 권유 했었습니다.어찌하여 인터넷을 검색 해 보다가,울산에 있는 탑시가 에서 보름사이에 같은 전자담배를 보름사이에 6대를 구매 하게 되었습니다. 처음 구매를 했던 기기가 누수가 좀 있기에, 전화문의를 했더니 베이핑 습관이 잘못되어 그런경우도 있고,결로로 인하여 그런경우도 있다더군요.(물건 받고 사용 하루 다음날 증상이 생겨 전화 함.) 제가 똑같은 기기를 2대를 돌려가며 사용 했었고, 유독 한개만 누수가 있었는데, 탑시가 사장님께서 그리 말씀하시니 그냥 그러려니 하고 둥굴게 둥굴게 넘어갔습니다. 그런데 이번에 문제가 발생했습니다.직원에게 권장한 EGRIP에 문제가 발생한 겁니다.사진상의 기기 입니다.이 기기는 베이핑을 하지 않아도 경통 부분에서 액상이 샙니다..구매후 3일 되어 이런 증상이 있다 고지를 하였고, 사장님께서는 위와 같이 똑같은 설명을 하였습니다.﻿(정확히는 택배를 받은 시간도 있으니 3일이 안됩니다.) 그래서 저는, 이건 누수가 확실하다. 베이핑으로 인한 누수가 아니며 결로도 아니다.경통쪽에서 액상이 줄줄 새고 있는데 이게 어떻게 결로 현상이냐는 말과 함께 기기를 보낸다고 하였습니다. 1차적으로 보냈을 때, 이상이 없으니 다시한번 사용해보고 문제 있으면 연락을 달라는 사장님의 전화를 받고,보냈던 기기를 받았습니다.받자마자 테스트 결과 똑같은 증상이라 사장님께 전화를 했고,2차로 다시 물건을 보냈습니다. 설 전에 보냈는데 시간이 너무 흘러도 연락이 없기에, 전화를 하였더니,아무 이상이 없다는 말씀을 하시더군요.한달간 지켜봤답니다. 베이핑도 해 보고 눕혀도 보고...전혀 이상이 없답니다..액상이 전혀 새는게 없다는 겁니다..(여기서 부터 조금씩 빈정 상하기 시작했습니다.) 아니 그럼.. 한달간 A/S를 보낸 것도 아니고 그냥 지켜만 봤다?이게 대체 할 말 입니까? 저는 A/S를 해 달라고 보낸건데 지켜만 봤다니..  듣다보니 정말 어이가 없어서,아니 그럼, 한달간 지켜보면서 정말 아무런 이상이 없었냐.액상 전혀 안새냐, 그럼 연락이라도 줘야 하는거 아니냐.같은증상으로 인해 2번이나 택배를 보냈고, 일전에 보낸 사진을 봤을텐데 정말 문제 없냐.하고 이야기를 하니, 전혀 문제가 없답니다. 액상 전혀 안 새고 작동만 잘 된다..는 답변을.. 저는 그 기기는 애초에 불량이었다. 교환을 원한다고 하였으나,사장님은 초기불량 외에는 교환이나 환불이 안된다는 말씀을 하시더군요. 아니... 구매하고 그다음날 액상이 조금 묻어나온다고 이야기를 했더니 조금 지켜보자는 말씀을 하고,3일째 되는날 이건 누수가 확실하니 A/S를 보내겠다고 했는데,구매자 입장에서 이게 대체 초기 불량이 아니고 뭐냐는 생각만 드네요.. 1월에 구매한 것들 중, 2대가 전원이 안들어오는 것이 있어 이부분은 어찌 해야 되냐 질문하니,역시 초기불량 아니면 A/S안된다는 똑같은 말을 되풀이 하십니다.(두달간 사용했으니 초기불량 아닙니다.인정 합니다. 하지만 이부분에 대해서는 돈을 받더라도 A/S를 받는 방법을 알려줘야 정상 아닌가요.?)어찌나 화가나던지.. 통화 하면서 전원 안들어오는 기기 2대는 그냥 쓰레기통에 던져버렸습니다. 더 이상 이야기 해 봐야 큰소리 나오고 싸움만 날거 같아서,됐으니 그냥 물건 보내라고 했습니다. 오늘 물건 받고 박스 뜯어보니 이건 정말 욕나오기 일보직전이네요.. 대체 이게 정상이라는 겁니까?도대체 뭘 테스트 했다는 거지.. 직원이 사진 찍어서 업체 사장님께 문자 보내고 전화 했습니다.사진 보시고 사장님 아무말 없으셨다고 하네요.수입처에 확인해 보고 전화 준다 했답니다. 또 언제 전화 줄지는 모르겠지만, 저도 장사하는 사람 입장에서 참 A/S 대처 정말 이해 안되는 상황이네요.A/S를 해달라고 보냈지 누가 지켜보라고 보냈답니까?.. 어이가 없네요 진짜. 소개 시켜줬던 사람들 액상 누수 등등 문제로 나한테 하소연 하는데 진짜 아우..... 울산 전자담배 탑시가 ......다시는 찾지 않으리.. 1번사진.1월 29일 최초증상 알림.2번사진.2월 3일 문제 없다는 기기 받아서사진 찍어서 문자 보내준 사진3번사진.3월 10일한달넘게 지켜봤다는 전혀 문제없이 작동 잘 된다며 보내준 기기 택배박스 뜯자마자 찍은 사진​​​제품에 이상이 없다고 보낸 전자담배기기 흘러내린 액상 닦아내고 10분도 안되어 액상이 흐른 기기.​​​마지막 사진은 울산 탑시가 에서 카페에 올린 게시글을 신고하여 중단되었다는 알림이 온 메일..​​​​위 게시글을 올리고 직원이 업체에 전화 했는데, 본사에 전화해보고 연락 준다해 놓곤,3주 동안 연락 한번 없더니, 오늘 메일이 왔길래 확인해 보니 판매자 업체측에서 신고하여 게시글이 블럭 당했다고 메일이 왔네요. 머 이런 기본 안된 업체가 다 있습니까.. 다시한번 화가 무지 나려 합니다.. 저도 장사하는 사람이지만 이런 경우는 정말이지 이해를 할 수도 없고 장사하는 사람의 기본 마인드가 아닙니다. 저와 같은 증상으로 당하신 분이 계신데 (전순모 아이디 [ 쌈장 ]) 이분의 글도 블럭 당하신 듯 합니다. 글이 사라졌네요. ​

naver_blog_2  
34인천 베가 다니엘 남동구점  안녕하세요~오늘은 전자담배 사용하시는데 유용한 팁을 들고 왔어요!!기본적인 팁이라 아시는 분들도 많으시겠지만초보자분들은 아직 잘 모르시는 부분들이 많으시니 유용한 정보가 되셨으면 하는 마음에 포스팅 해보아요 ♥ 사실은 아주 간단한 조작임에도 불구하고기계 사용이다 보니 어렵게만 느껴지시는 부분들이 많으시죠?남동구점 소식을 받으시며 전담 사용자분들께 조금이나마 도움이 되기를!!! 전자담배 사용시 유용한 TIP지금 바로 시작합니다~ㅎㅎ 1. 액상 주입 요령: 액상 주입 시 표시된 선까지만 주입해 주세요. 그 이상을 넣으신다고 해서 무화량이 많아 지는 것이 아니예요. 액상 주입량이 오버되면 부글부글 끓는 소리가 나고, 누수가 발생할 수 있으며, 심지가 불량 나게 될 가능성만 높아져요.  2. 심지 교체 시기 및 방법: 심지 교체 시기는 15~20일 이예요. 보통 액상 한 병을 다 쓰시고 새 액상을 구입하실 시기에 교체한다고 생각하시면 잊지 않고 교체하실 수 있을 것 같아요. 카토의 경통을 열고 나사형 심지를 교체해주시면 되요. 심지가 제대로 체결되지 않은 경우에는 작동이 되지 않을 수 있어요.  3. 심지 오래 사용하는 방법: 심지 교체 후에는 카토를 옆으로 눕혀서 심지에 액상을 충분히 적셔주셔야 해요. 이것을 ‘롤링한다’ 라고 하는데요. 심지에 액상이 묻지 않은 상태로 흡입하시면 코일에 감긴 유리섬유만 태우게 되어 매운맛이 나요! 그리고 연속적인 흡입과 너무 짧게 자주 흡입하시는 습관은 심지의 수명을 단축시키게 되요. 3번 정도 흡입시마다 롤링하는 습관은 심지를 오래 사용할 수 있게 한답니다.  4. 액상 유통기한: 전자담배 액상의 유통기한은 보통 1~2년 이내인데요. 개봉 후에는 6개월 안에 사용해주셔야 해요. 심한 온도차이나 직사광선은 피해주세요.  5. 액상 갈변현상: 향이 나는 향료에 니코틴을 믹스해서 쓰게 되는 전자담배 액상은 시간이 지나면 갈변현상이 나타나게 되는데요. 사용하시는 데에는 전혀 문제가 없어요. 니코틴은 자외선에 노출되거나 시간이 지날수록 갈변하는 것이 정상적인 반응입니다.   6. 카토 청소 요령: 입이 직접 닿는 드립팁은 미지근한 물에 3~4분 정도 담가 두었다가 흐르는 물에 헹구어서 물기를 완전히 제거 하신 후 사용해 주세요. 액상이 들어있는 경통은 내용물을 제거하신 후 휴지나 물티슈 또는 면봉으로 닦아주시면 되요. 카토 청소 요령에 관한 더 자세한 포스팅도 다니엘 남동구점 포스팅에서 만나보실 수 있습니돠~ㅎㅎ  7.전자담배 사용 시 초기증상: 전자담배를 사용하실 때 초기에는 두통이 생긴다던지 입안이 텁텁해지고 입이 마를 수 있어요. 개인적인 차이는 있으나 적응기간이 필요합니다. 항상 수분섭취를 충분히 해주세요.  크게 어렵지 않으시죠?? 사용 TIP 참고 하시어 늘 즐전담 하시고,항상 다니엘 남동구점에 많은 관심 부탁드려요!!

naver_blog_2  
35전자담배 경고문구 도입 금연효과와 발암물질 포름알데히드! 2015년 담배값 인상이 확정되면서'전자담배'의 구입률이 매우 높아지고 있는데요.금연용품으로 불리우던 전자담배에 경고문구가 도입된 것 알고 계신가요? 전자담배도 여러 나쁜 성분이 포함되어  전자담배 경고문구 도입이 시작 되었는데요.오늘은 전자담배 경고문구 도입 이유와 전자담배 금연효과전자담배 발암물질에 대해 알려드리겠습니다.!짹~    전자담배 경고문구 도입 이유 금연의 용도로 많이 사용되었던 '전자담배'이런 전자담배에는 니코틴과 포름알데히드, 니트로사민 등의발암물질이 들어 있어 전자담배 경고문구 도입이 된 것인데요! 이 뿐만 아니라, 물 담배는 타르를 흡입 할 위험성과 결핵에 감염될 수 있다는 위험성을 알리는 문구를 추가하며,씹는 담배에도 구강암 위험을 알라는 문구를 추가 하게 되었답니다.    이렇게 금연 보조로 사용하던 전자담배에 경고문구가 도입되면서많은 분들이 혼란을 겪고 있는데요. 그렇다면, 실제 전자담배는 금연효과가 있을까요?  전자담배 금연효과 실제 흡연을 하던 사람이, 전자담배를 사용하면흡연 욕구가 줄어들어 금연의 도구로서 사용할 수 있는데요.흡연자들이 전자담배를 피기 시작하면 담배를 끊을 확률이 늘어나고,피우는 담배의 양도 줄어들게 된다고 합니다,    그러나 전자담배에도 니코틴이 포함되어 있어 니코틴 중독을 완전히 막을 수 없는데요.또한, 이번에 전자담배 경고문구 도입이 되면서 전자담배에 발암물질이 있다는 사실이 알려지면서,전자담배의 금연효과에 대한 의심이 높아지고 있는데요. 전자담배에 들어있는 발암물질에 대해 알아보겠습니다.  전자담배 발암물질 전자담배 발암물질인 포름알데히드는 독성이 매우 강한 물질로 소량도 눈, 코, 목에 큰 자극을 줄 수 있으며,천식이 있는 사람은 발작을 일으키고 일반인에게는 눈물과 심한고통 심지어는 호흡곤란 및 폐의 염증, 구토, 설사, 경련 급성 중독 증상을 일으키는 물질로 잘 알려져 있는데요.전자담배에 포함된 또 다른 성분인 니트로사민은 간암을 일으키는 물질로 알려져있습니다. 아무리 금연효과가 좋다고 해도, 이러한 물질이 들어있는 전자담배를 계속 피우게 되면오히려 건강에 더 안좋을 수 있겠죠? 여러분 모두 건강한 방법으로 금연 성공하시기를 바랍니다.^◇^

naver_blog_2  
36하남전자담배 하남점안녕하세요.하남시 구신장사거리에 위치하고 있는 하남시 전자담배, 액상 최다보유점하남전자담배, 하남시전자담배, 하남전자담배 하남점 입니다.우리나라의 2번째 사망 원인이 심장 질환이며,심장마비로 인한 사망률이 미국의 2배에 이른다는 것 알고 계신가요?별다른 증상 없이 외마디 비명과 함께 쓰러지게 되는 심장마비...너무 갑작스럽기 때문에, 준비도 대비도 못한다고 알고있었습니다.하지만 그게 아니었네요.심장마비에도 전조 증상이 있다고 합니다.오늘은 그 전조증상에 대해 알아보도록 합시다.▲심장마비란 기존에 심장 질환 병력이 있거나 또는 없던 환자에서 갑자기 심장 기능이 멈추거나, 심장이 제대로 수축하지 못하고 경련하듯 가늘게 떨리기만 하는 심실세동이나 심실 빈맥과 같은 악성 부정맥이 발생한 상태를 포함하는 질환이다.심장마비란 기존에 심장 질환 병력이 있거나 또는 없던 환자에서 갑자기 심장 기능이 멈추거나, 심장이 제대로 수축하지 못하고 경련하듯 가늘게 떨리기만 하는 심실세동이나 심실 빈맥과 같은 악성 부정맥이 발생한 상태를 포함하는 질환이다.그 상태에서 적절한 조치를 취하지 못하면 사망까지 이르게 되며 증상이 발생한지 1시간 이내에 예기치 않게 사망하는 경우를 심장 돌연사로 정의하고 있다.심장병의 특성상 심혈관계 사망 환자의 50% 정도가 심장 돌연사 형태로 나타나며, 특히 이들 환자의 절반가량에서 심장질환의 첫 증상이 심장 마비 형태로 나타나기 때문에 환자 및 보호자에게는 갑작스러움과 예상하지 못함이라는 큰 충격을 줄 수 있는 질환이다.여름철에 심장마비가 많은 이유는 폭염이 심혈관계에 부담을 주기 때문이다. 몸이 급격한 외부 환경 변화에 적응하지 못하고 더운 날씨에 체온 유지를 위해 혈액을 피부 가까운 곳으로 보내는 과정에서 심장 박동이 빨라진다. 이러한 상황에서 심장에 과도한 부담이 오게 되고 평소 심장이 약한 사람이 폭염에 무리를 하면 위험한 상태에 빠지는 것이다.또한 휴가지에서 더위를 피하기 위해 갑자기 차가운 물에 들어가면 더운 날씨에 확장된 혈관이 갑자기 수축되면서 심장으로 가는 혈액량이 줄어 심하면 심장마비가 일어날 위험이 있다.심장마비를 일으키는 환자의 70% 이상은 심장마비가 발생하기 1시간에서 4주 전부터▲수분 이상 지속하거나 왔다 갔다 하는 가슴 가운데 부분의 갑작스런 압박감, 충만감, 쥐어짜는 느낌이나 통증▲가슴 중앙부로부터 어깨, 목, 팔 등으로 전파되는 가슴의 통증 ▲머리가 빈 느낌, 실신, 발한, 호흡곤란 등을 동반한 가슴의 불쾌감 ▲육체 활동이나 정신적 흥분 등 스트레스에 의해 발생하고, 휴식이나 안정에 의해 소실되는 가슴의 통증 ▲심장이 매우 빨리 뛰거나 불규칙하게 뛰는 경우등에 전조증상이 나타나는 것으로 알려졌다.이와 같은 증상이 발생하였을 때는 지체 없이 심장전문의와 상의하여 필요한 검사 및 적절한 조치를 취해야 한다. 하지만 심장 질환의 특성상 하루 종일 지속되기 보다는 수 분 정도 증상이 생겼다가 또 완화되는 형태로 반복되는 경우가 많아 환자 및 보호자가 대수롭지 않게 여기다가 심장 마비와 같은 치명적인 상황에서야 병원에 오는 안타까운 상황을 많이 접하게 된다.심장 마비의 가장 흔한 원인은 관상 동맥 혈관이 좁아지거나 막히는 관동맥 질환이며, 약 10~15%는 확장성 또는 비후성 심근증과 같은 심장 근육 질환이다.관상 동맥 질환은 콜레스테롤과 같은 지방 성분이 심장 혈관 내에 점점 쌓이게 되면서 심장 근육으로의 원활한 혈액 순환에 지장을 받게 되면서 발생하는 질병으로 고혈압, 당뇨병, 고지혈증과 같은 질병이 있거나 흡연자에게서 잘 발생한다.확장성 심근증은 심장의 근육이 약해지고, 얇아짐에 따라 심장이 효율적으로 전신에 피를 보내지 못하는 질병이다. 원인으로는 바이러스 감염, 자가 면역 질환, 과도한 알코올 및 독성 물질 섭취로 알려져 있다.비후성 심근증은 심장 근육의 일부분이 과도하게 두꺼워지는 질환으로 500명당 1명에서 발생하는 드물지 않은 질환이다. 대부분이 심각한 문제없이 정상적인 삶을 살지만, 증상이 없기에 진단이 늦어져서 예기치 않은 돌연사의 원인이 되기도 하며, 실제로 30세 이전 급사의 가장 흔한 원인으로 알려져 있다.보통 정기 검진을 통한 심전도 이상으로 진단되는 경우가 많다. 이 밖에도 심장 판막증, 선천적 심장병 또는 심장의 전기적인 이상 등이 심장 마비의 원인이 되기도 한다.인제대학교 상계백병원 심장내과 김광실 교수는▲금연 및 금주나 절주 ▲철저한 혈압 및 당뇨병 관리 ▲채식 및 생선 위주의 식생활 ▲체중 관리 및 규칙적인 유산소 운동 ▲급사의 가족력이 있거나, 비만, 당뇨병, 고혈압, 고지혈증 등을 가진 고위험군인 경우 정기적인 건강 검진 등으로 예방에 노력해야 한다.고 조언했다.김 교수는 “심장 마비는 내 가족들이나 내가 생활하는 곳에서 언제나 발생할 수 있는 응급 질환이며 이 경우 119 대원이나 의료진이 오기 전 즉각적인 심폐소생술을 시행하는 것이 환자의 예후에 막대한 영향을 준다”고 밝혔다.이어 “따라서 최근 관공서나, 소방서 또는 병원 등에서 시행하는 심폐소생술 교육에 적극적으로 참여하여 기본적인 술기를 익히고, 심폐 소생술과 함께 최근 많이 비치되고 있는 자동제세동기의 위치 및 사용법을 숙지하는 것도 중요한 의의가 있다”고 덧붙였다.갑작스럽게 찾아오는 ‘심장마비’…알고보면 전조증상 있다? - 메디컬투데이심장마비란 기존에 심장 질환 병력이 있거나 또는 없던 환자에서 갑자기 심장 기능이 멈추거나, 심장이 제대로 수축하지 못하고 경련하듯 가늘게 ...www.mdtoday.co.kr사실 예전에 일하던 곳에서도 안타까운 일이 있었습니다.같이 일하던 50대 남자분이 오전중 갑자기 쓰러지셨고,그 후 의식을 찾지 못하셨었습니다.매우 친한 사이였고 아들처럼 대해주셨었는데...그 때를 기억해보면, 그 전날 급체를 한 것 같다고 답답하다고 하셨던 기억이 있네요.'미리 알았더라면 좀 더 좋지 않았을까...' 하기도 합니다.그래서 오늘 이 내용들을 잘 알고 계시면 좋지 않을까 하네요.여러분도 여름철 건강 잘 챙기시고요.무더운 여름 잘 보내셔요~!!이상 하남전자담배 하남점 이었습니다.매장 내에서 금연 관련 상담해드리고 있으니,맘 편하게 들려주시기 바랍니다.전자담배 액상 구입 시엔 사용 중이신 기계도 준비해주세요!초음파 세척기로 깨끗이 세척해 드립니다.하남전자담배 하남점경기도 하남시 덕풍동 460-4 (구 신장사거리)Tel : 070-8221-7900Mobile : 010-4355-5041Open 11:00 Close 21:30 (휴무 없음)

naver_blog_2  
37전자담배에서 연기가 갑자기 안나와요 하시는 경우 있으시죠 ?코일 문제일 가능성도 있지만코일을 교체했는데 지속적으로 그러신다고 하면배터리 문제일 경우도 있어요 카토마이저와 결합되는 배터리 부위가 깨끗한지 보시고, 액상이 많거나 찌꺼지 같은게 있다면 휴지로 깨끗하게 닦아 보세요 한번 !그리고 배터리와 결합되는쪽 카토마이저 안쪽도 잘 닦아내 보시고,코일 교체 하실때 코일이 결합되는 기둥 안쪽도 닦아내 보세요 ! 기둥 안쪽에 액상이 많을 경우 공기 유입이 원활하지 않아 위와 같은 증상이 있을 수도 있어요  전부 다 잘 닦아 내었는데도 동일 증상이면 배터리 성능 자체에 문제일 가능성이 높아요 !액상이 입으로 너무 많이 들어와요하는 경우도 있으시죠 ?결로 현상이라고 해서 빨려 나가지 못한 연기가 모여 물처럼 고여 액상처럼 넘어오는 경우에는드립팁으로 닦아주시면 되는데 그렇게 해도 많이 나오고 밑으로도 새고 하신다면 !연결되는 저 부분들이 벌어져있는지 부터 확인해보세요 아니면 안쪽 코일이 휜거 같은 생각이 드실때 !그때는 떨어트리거나 충격을 주셨을 경우에 벌어져서 액상이 새거나 하는 경우가 있어요그럴때는 배터리와 카토마이저를 분리한후 위에서 압력으로 눌러주세요 그러면 똑! 소리가 나면서 다시 결합이 됩니다. ​

naver_blog_2  
38전자담배 무니코틴액상 아로마플레버 종류와 사용법에 대해 작성해보려 합니다.얼마 전까지 전자담배를 사용하던 분들 중~ 니코틴 액상 사용을 하면서 맛이나 가격 면에서도 불만이 많았던 분들께유용한 정보가 되실 것 같아요~    2주전까지는 민트,꼬냑,커피,마르,블루배로 2배 농축 ,딸기 2배 농축으로 6가지향만 있었던 아로마플레버향은무니코틴액상으로 전자담배에 사용 하는 고급맛향입니다.전자담배 어느 모델에도 호환해서 사용이 가능합니다. 더욱이 기존 사용 하고 있던 니코틴액이 있다면아로마플레버 무니코틴과 혼합하여 사용 할 수 도 있습니다.  바로 아로마플레버 액상용기를 10ml 여유을 주고 제작된 병이라 가능해졌는데요. 기존 가지고 있는 액상 혹은 니코틴 액상을 믹서하여 사용 할 수 있겠금 용기 제작 된 것에 누구나 생각은 할 수 있는 것이지만 실천에 옮긴 것은 이번 무니코틴액상 아로마플레버입니다.  기존의 니코틴액상 사용 하면서 머리가 빙 돌거나, 목이 컬컬했던경우 , 혹은 혀가 따끔 거렸던 경우들 한번쯤은 느껴 보셨을 텐데요. 니코틴 흡입을 할 겨우 초기 감기 증상 처럼 증상을 느껴봤던 분이라면~전자담배무니코틴액상 사용을 추천 드리고 싶습니다.     9월 10일부터는 시그,타박,포도,복숭아 4가지 맛이 더 추가 되면서 10가지의 다양한 식품향으로 깔끔한 느낌이 인상적입니다. 한국바이오메디컬 회사의 국내 생산으로 전자 담배 전문 기업인 에바코에서 브랜드화 시켰기 때문에안심 하고 믿고 사용 할 수 있고요. 국산 전자담배무니코틴액상을 원하는 분들께 좋은 정보가 될 실 것 같습니다.    사용 하는 방법은 기존 쓰시던 방법과 같아서 얼마너 넣어 사용 할 지 원하는  ml 까지만 넣으시면 되시고요.20ml의 용량에 1만1천원의 저렴한 가격의 100% 국내생산  전자담배무니코틴액상입니다.    외국에서도   Made in KOREA를 선호하고 있을 정도라 현재 전자담배 기기도 수출 예정에 있다고 합니다.우리나라 니코틴액상 아로마플레버의 향은 진하면서도, 맛은 깔끔해서 전자담배 기기처럼 수출이 되면 좋을 것같네요 ^^ 무니코틴액상 아로마플레버는 전자담배를 사용 해봤던 분이라면 차별성이 느껴지실 것입니다. 버스정류장등 흡연 장소가 줄어 들고 있는데요.옆에 사람 피해줘가며 아직 까지 간접흡연 시키는 분들 계시다면, 이참에 본인의 건강도 생각하셔서 바꿔보심 어떨가요?이상~ 전자담배무니코틴액상 아로마플레버 종류와 사용법였습니다.

naver_blog_2  
39﻿안녕하세요 항상 열려있는 베이프가든입니다.대구전자담배 모드기기전문샵 연중무휴모드기기(페호흡기기) / 입호흡기기 / 모드용액상(폐호흡액상) / 입호흡액상전국 최다보유하고 있습니다.☏010-4719-3177 ☎070-4193-4000찾아오시는길구주소 : 대구광역시 서구 중리동114-1번지 베이프가든신주소 : 대구광역시 서구 국채보상로34길 67 베이프가든 (삼익뉴타운 후문 사거리 ​대구은행 건너편)주차10대이상가능 기존 아이콘의 프린팅과 칩셋 등을 업그레이드해서새롭게 출시된 CKS 아이콘 240 V2  블랙 프랙탈​부엉이 아울탱크와 함께​파이어버튼 5번 ON / OFF대부분의 전자담배는 온오프기능이 5번이죠??! ​플러스(+), 마이너스(-) 버튼을 동시에 누르시면 세부설정이 됩니다. 에코모드, 스포츠모드, 노멀모드아이콘V2는 힘이 너무좋아 스포츠까지는 안하시더라구요^^제가해보니 숨이 턱....힘이 좋아도 너무 좋네요...ㅜㅜ파이어버튼을 3번 꾹꾹꾹 누르시면 옆으로 온도모드로 넘어가게 되네요.SS / TI / NI 온도조절모드리빌드하시고 선에 맞춰 온도모드를 사용해보시면 됩니다파이어버튼을 또다시 꾹꾹꾹 3번을 클릭하시면 MAX 멕모드 바이패스 모드로 넘어가게됩니다.- 스    팩 -​​-0.91 OLED 디스플레이-240W 지원 VO240칩셋 탑재-진보된 온도모드 조절-1.5A 고속충전 가능- 구  성  품  -CKS ICON V2모드USB케이블, 유저메뉴얼종전의 VIA240과 다르게 메탈 소재의 슬리브로 견고함을 더했고특수 프린팅으로 도장되어, 풍신의 얼굴이 튼튼하게 새겨졌습니다아이콘 V2에는 보강된 무화기 커넥터로목돌아감 증상을 잡았답니다^^처음 입문하실 때 제대로 된 기기를 쓰고 싶으신분,새 전투용 기기를 찾으시는분들 모두모두 추천드려요^^

naver_blog_2  
40[어머! 이건 사야해!! 베이프맥스(VapeMX) - 수원 봉담 화성 전자담배 "베이핑존"[오늘은 좀 진지하게 평소처럼 사진이나 이런거 없이 텍스트 위주로 포스팅 합니다.일단 매우 좋은 기기라고 판단 하고 있습니다.가격은 베이프맥스(vapemx)공식홈페이지 가격 참고 하세요.http://www.vapemx.com/en/event/store관세니, 부가세니 이딴거 안붙입니다.딱 그가격 받습니다. 어렵게 직구하실 필요 없습니다. 이미지 출처 : http://www.vapemx.com/베이프맥스(VAPE MX) 입니다.어느분께서 한국어로 표기하는 과정에서 "베이프맥스"라고 표기하시는 바람에그냥 앞으로는 베이프맥스(VapeMX)라고 하기로 하겠습니다.일전에 내부 구석구석까지 속속들이 까보고 지금 일주일 가량을 직접 사용해 보고 있습니다.이전 포스팅은 링크를 참조 하세요.http://blog.naver.com/vapingzone/220686975076VapeMX 리뷰_분해방법, 내부구조 및 예상 문제점 [수원 봉담 화성 전자담배 "베이핑...[VapeMX 분해방법, 내부구조 및 예상 문제점 - 수원 봉담 화성 전자담배 "베이핑존"[ 중국에서 간만에 ...blog.naver.com﻿​ 물론 몇일 사용해보고 장기간의 신뢰성을 결정짓기에는 무리가 따르는것이 당연하다만그럼 몇달 사용해 보고 그때 평가 하면 또 새기기 나오는데???포커에서 상대방 히든까지 다보고 결정하면 백전 백승 돈 다따게??? 어쨌든 세부적인 사용법이나 메뉴얼은 저보다 훨씬 상세하고 예쁘게 잘 설명하시는 능력자 분들이 많으니생략하기로 하고 짧게 결론평만 두서없이 입에서 나오는대로적어 보겠습니다.몇일 사용해 보고 짧게 장점 네가지먼 정리 합니다.1. 디자인에 놀람 : 호불호가 갈리는 디자인이라고 하는데 이건 절대 "호"인 디자인 입니다.일테면 여기에 검은색 엠보 칠피가죽 입히면 샤넬 파우치 됩니다.그리고 무광 검정 소가죽에 은장식 하면 크롬하츠 됩니다.이 기기를 전부라고 생각 하시면 안됩니다.여러가지로 디자인 하기에 탄탄한 베이스를 제공해 주는 디자인 입니다.이때부터 의문이 들은게 제조사 인데 실제 중국인 디자이너인가 디자인 한걸까?중국 감성에서 나올수 있는 디자인이 아니거든요.중국을 폄하하는게 아니라 각 나라는 고유의 문화라는게 있어서 컨셉이 쉽게 바뀌지 않습니다.일테면 조용필씨가 G드래곤 보다 역량이 딸려서 랩을 못하는게 아니듯이요.외부인의 디자인이거나, 이런말 하면 안되는데... 베꼈거나 둘중에 하나라고 강하게 추측해 봅니다.(중국분들 죄송 합니다. 절대 당신들 문화 폄하 하는것은 아닙니다 -_-;;)2. 경량과 견고함에 놀람 : 샤시는 ABS plastic 소재, 배터리커버는 가죽으로 제작되어 매우 경량 이면서도외부의 C프레임은 AL7075을 사용해 경량이면서도 견고 합니다. 참고로 AL7075의 경우항공기의 샤시 소재로 채택될만큼 경량이면서도 견고한 고급 알루미늄 소재 입니다.그리고 케이스는 가죽으로 제작되어 경량과 그립감, 그리고 공장에서 찍은듯한 기계의 이미지를 벗었습니다.3. 가격에 놀람 : 혹자는 비싸다고 하는분들이 계시는데 저급 기기의 가격에 비교하시면 안됩니다.칩의 성능만 놓고봐도 이가격에 만들어져 팔릴 기계가 아닙니다.중국의 대량 양산화가 유저에게 가져다주는 선물 입니다.동급의 성능과 디자인의 기기들이 $200대를 넘기는데 이 제품은 그 기기들과 비교해서 손색이 없습니다.4. 칩의 성능에 놀람 : 여기선 부연설명 없이 결론만 말씀드리자면 현 가변기기 칩의 양대산맥이라는YiHi사와 evolve사의 성능에 충분히 필적 합니다. 아니 어떤 부분에서는 앞섭니다.지극히 주관적이고 개인의 느낌적일수 밖에는 없겠지만 느낀대로 나열 하자면 1) 효율적 전원관리 기능 (evole의 특허 부분이자 자랑이던 부분) : 이히 << 이볼브 ≤ MX동일 저항의 드립퍼로 돌려가서 테스트 해본결과 MX가 월등히 긴시간동안 베이핑이 가능 합니다.비교 테스트에 사용된 기기 로는 이히(YiHi) : SX-350J V1 (18650 배터리 2발 Boxer)이볼브(evolve) : DNA200 (18650 배터리 2발 Boxer)재미있는 기능도 발견되었는데 와트를 올리면 배터리 잔량표시가 줄어들고와트를 내리면 배터리 잔량표시가 늘어 납니다. (이부분은 예민하게 보셔야 합니다.) 단순한 배터리 잔량의 표시가 아니라 유저가 세팅한 와트에서얼마나 사용할수 있는지를 알려주려는 목적 같습니다.그 신뢰도는 차치 하고라도 어느정도 계측 기술이 없이는 시도하지 못할 새로운 시도입니다.2) 순간파워 (YiHi의 장점이자 자랑했던 부분) : 이볼브 < 이히=MX 측정기가 없어 측정기로 측정한것은 아니고 유저의 체감 파워를 말합니다.3) 사용자 인터페이스 편의성 : 이히 ≤ 이볼브 ≤ MX개인적인 취향 부분인데 YiHi의 경우 너무 복잡해서 저는 항상 헷갈립니다. -_-;;4) 온도관리 성능 : 다들 그놈이 그놈임 거기서 거기임. -_-;; 5) 내구성(좀더 지켜봐야함) : 이볼브 < MX ≤ 이히아직은 잘 모르겠습니다. 그저 예측하기로는 내구성이 떨어지는 기기는 전조 증상이 있는데본인이 출력할수 있는 출력의 70%이상으로 3일쯤 가혹하게 사용하면살짝 오동작을 시작 합니다. 하지만 이 기기는 그런 증상이 없습니다. 감이 좋습니다. 짧게 여기까지 하기로 하고 그럼 완벽해? 단점은 없어???단점은 딱하나, 처음 접해보는 회사 또 처음 접해보는 칩이라서 장기간의 신뢰도에 대해서아직은 미지수 입니다. 하지만 디자인과 성능 가격으로 그냥 눈감고 구입해도 될만한 기기 입니다. ※ 2016. 10. 25 기준 작은 문제점 발견 :컴팩트한 디자인을 지향 하다보니 무화기 커넥터의 높이가 매우 타이트 합니다. 따라서 하부핀이 긴편에 속하는 무화기 체결시에는 무리하게 체결시 접접부에 문제가발생할수 있습니다. (예 : SMOK사의 TFV 시리즈 등...)어쨌든 베이핑존 에서 구매하신 고객 분들은 문제가 발생하면 가져 오시면 수리해 드립니다.  ps. 그래도 메뉴얼이나 이런걸 궁금해 하시는 분들이 계실까봐,기기가 핫 하다보니 마침 최근에 제법 상세한 설명이 있는 리뷰가 있길래하나 링크를 걸어 드립니다.http://evape.kr/bbs/board.php?bo_table=review&wr_id=26191사진 하나 없이 그냥 끝내기 서운하네요.저는 이미 베이핑이 일상 이다보니 기기나 액상은 구분없이 대충 막 들고 다닙니다.이번에 배교테스트에 사용된 박서가 굴러다니길래 들고 있는데 아무리봐도 너무 심심한 디자인이라,그리고 마침 눈에 띄는 액상이 있길래 액상병에서 라벨 떼어서 붙였습니다.이제좀 맘에 드네 ㅎㅎㅎㅎㅎ액상도 맛이 아주 그만 입니다. ^^로스트아트(lost art)["베이핑존" 수원전자담배 화성전자담배 봉담전자담배[주소 : 경기도 화성시 봉담읍 와우리 152-3T : 031-222-7908E-Mail : vapingzone@naver.com

naver_blog_2  
41​​​서면전자담배)) 폐암초기증상 !! 금연 이래도 안하실겁니까?​​​정부에서 내년부터 담뱃값을 인상한다는 정책을 내놓았는데요,그만큼 담배는 우리몸에게 해로운 영향을 끼치기 때문이에요.잦은 흡연으로 인해서 우리몸에 좋지 않은 영향을 많이 끼칠 수 있는데요,그 중 하나가 바로 폐암이에요.​​​폐암은 폐에 발생하는 암으로써, 사망의 직접적인 원인이 되어지는만큼무시하지 못할 영향을 끼칠 수 있어요. 폐암의 가장 큰 원인이 되어지는 것이 바로흡연인데요! 흡연은 폐암의 무려 90% 이상의 원인이 될만큼 상당히 폐에좋지 않은 영향을 끼치게 되지요. 흡연자와 비흡연자를 비교하면,흡연자가 그렇지 않은 사람의 약 20배 이상의 폐암 발병률을 보이지요.​​​​폐암의 초기증상으로는 여러가지가 나타날 수 있는데요,가장 일반적인 증상 중 하나로는 기침이에요. 기침은 폐암환자의 70% 이상에서나타나며, 객혈 증상이 발생하기도 하지요. 객혈 증상은 폐암환자의 약 50% 에서발생하게 되며, 호흡곤란, 쉰목소리, 흉통 등이 폐암의 초기증상으로 볼 수 있어요.​​​​흉통의 경우에는 폐암의 종양 위치에서 발생하게 되며, 종양의 위치에 따라서부종이 발생하기도 하지요. 얼굴이나 목, 팔 등에도 부종이 발생하기도 하는데요,이러한 증상이 발생한다면 폐암을 의심해보시고 서둘러 진단받고치료를 받을 수 있도록 해주셔야 해요.​​​​누구든 건강한 삶을 원하실거에요.그렇기 위해서는 금연을 실천해주시는 것이 중요한데요,아무런 도움없이 금연을 하기에는 상당한 어려움이 따를 수 있어요.​그래서 많은분들이 전자담배에 대해서 궁금해하실텐데요,전자담배에 대해서 궁금하신 점이 있으시면 아래 전화번호로 전화주시거나,라미야 서면점을 직접 찾아주시길 바랍니다~^^​금연을 통해서 건강한 삶을 살아갈 수 있도록 해주시길 바랍니다.​​​TEL :: 051 - 817 - 6451​​​ ​

naver_blog_2  
42[rDNA40 USB충전이 안되요~ - 수원 봉담 화성 전자담배 "베이핑존"[베이퍼 샤크 rDNA40, 작년말 가변기기 시장에 TC라는 온도조절 기능과 무려40W의 고출력을내주면서도 깔끔하고 세련된 디자인과 디자인에 한몫을 더하는 큰 디스플레이 스크린으로 가변기기시장에 획을 그은 이볼브(EVOLV)사의 칩을 실장한 베이퍼샤크의 가변형 전자담배 배터리 입니다.이젠 TC기능은 보편화 되었고 이미 200W대의 고출력 기기가 출시되는 싯점이긴 합니다만.기기의 안정적인 신뢰도와 세련된 디자인으로 아직도 현역에서 밀리지 않고 많은 매니아층을형성하고 있는 기기 입니다.그런데 오랜시간 잘 사용하시다 보면 종종 USB로 배터리가 충전이 되지 않을때가 있습니다.이것은 하나모드라는 동일칩을 사용하는 기기에서도 가끔 발생하는 불량 인데요,제가 비전문가 이다보니 야매(?) 수준의 불량 추정과, 간단한 조치방법을 포스팅해 보고자 합니다.비교적 매우 간단하게 수리가(수리라기 보단 임시조치가 될지는 지켜봐야 겠습니다.) 가능 하니동일 증상을 겪고 계신 분들께서는 간단히 자가조치해서 좋은기계 비싸게 산만큼 오랜시간 애정을 가지고 잘 사용 하시기 바랍니다. 나중에 불량이 또 발생하면 그때가서 다시 생각해 봅시다. -_-;;;배터리가 충전이 되는 원리는 전위차를 이용한 방법으로 그리 복잡한 개념이 아닙니다.간단히 예를들어 5V배터리에 7V전압으로 전기를 밀어주면 물이 높은곳에서 낮은곳으로 흐르듯전류는 전압이 높은곳에서 낮은곳으로 흘러 배터리쪽으로 전류가 흐르게 되어 충전이 되는 원리 입니다. 먼저 해당 이상 기기에 USB케이블을 끼우고 전류를 인가한후 사진에 화살표로 표시된 배터리 "+", "-" 양극의 전압을측정해 봅니다. 측정당시 사진은 혼자 찍다보니 양손으로 테스터 잡고 카메라 셔터를 못눌러서 없습니다. ㅠㅠ측정결과 1.2V~1.7V가 측정 됩니다. 이런경우 배터리를 충전 하기는 커녕 반대로 배터리가 충전기를 충전 하게 되겠네요.(말이 그렇지 사실은 역전류 방지 회로로 인해 반대로 흐르지는 않습니다. 어쨌든 충전이 안됩니다.)​ 문제발생 원인 입니다.좌측이 정품rDNA40의 분해 사진이고, 우측이 복각제품(일명 클론) rDNA40의 분해 사진 입니다.뜬금없이 복각제품 자랑이 아니라 마침 적절한 비유가 될것 같아서 비교 사진을 올린겁니다.상단 케이스덮개의 화살표 부분이 내부에 실장된 칩기판의 역시 화살표 부분을 눌러서기판을 유동으로 부터 눌러서 고정하는 구조 입니다.정품의 경우 고정부위가 2곳이다보니 오랜시간 사용감에 따른 유동에 따라 기판의 하단부에유격이 발생하게 됩니다. 그런데 그부분이 USB충전 포트가 있는 부분 입니다.기판의 레이아웃까지 사진을 찍어서 보여드리면 더욱 쉽게 이해 하시겠지만 사진을 찍지 못했습니다.USB부분도 조금은 유격에 취약한 기판구조 입니다.반면 복각제품의 경우 3포인트를 잡아서 고정시키는 구조 입니다.추가된 고정부 1포인트가 바로 USB충전 커넥터가 실장된 부분 입니다.그부분이 고정이 제대로 되지 못하면 오랜시간 사용시 잦은 USB충전 케이블의 착, 탈로 인해 유격이 점점커지게 되고 심할경우 PCB기판에 변형이 일어나 납땜 부위에 미세하게 크랙이 발생하여통전불량을 발생 시킵니다. 어느곳에 크랙이 생겼는지는 마이크로스코프로 보기전에는 확인도 되지 않습니다.쉽게말해 미세 복합골절상태가 되는거죠. 되다가 안되다가 이랬다 저랬다 합니다. 이거 못찾아 냅니다. -_-;;;더불어 사용자분께서 조금 험하게 다루셨는지, 커버와 샤시 자체도 살짝 휘어서 변형이 발생해 있습니다.많이 떨어트리신 모양 입니다. 손아귀의 힘으로 이렇게 변형 시키려면 힘이 장사시든가요.어찌됐든 여러가지로 불안정한 상태 입니다. 어렵네요...(고정볼트 너무 무리하게 꽉 조이지 마세요)마음같아서야 원인부위 확실히 찾아서 다시 납땜하고 싶지만, 찾아내기가 정말 어렵습니다.이럴땐 변형된 기판을 바로 잡아주고 추가적 변형을 방지하기 이해 기판를 고정해중 지지대를 하나더 세워 줍니다.높이 2mm의(기판과 커버의 단차를 실측결과)포멕스를 구조적을 잘 잘라 덧대어 줍니다.사진은 테스트 당시 임시로 고정한거고 실제로는 훨씬 깔끔하게... (나중에 커버 까보진 마세요 -_-;;) 재 조립을 하고 USB충전 케이블을 꽂고 테스터기로 배터리 단자부위의 전압을 재 측정해 봅니다.(이번엔 단자 하나 부분을 입으로 물고 찍었습니다. 전자담배가게인지 요가학원인지... 어쨌든... -_-;;)4.2V나오네요, 이정도면 조금 느린감은 있지만 3.7V대의 배터리 충전은 가능해 보입니다.실제로 충전 테스트 에서도 충전이 되고 있음을 확인 했습니다.아울러 기판휨으로 인한 스위치 접촉불량에 따른 상태표시 LED점등은 덤으로 수리가 되었습니다.요즘 원기가 쇠해서 인지 몆자 적으면 금방 진이 빠집니다. 그냥 적당히 이번 포스팅도 부랴부랴 마무리 합니다.보약이라도 좀 먹어야 하나.... ㅠㅠPS : 2015/12/05 업데이트 PCB취약 부위의 근본적 원인을 드디어 찾았습니다. 30초 수리 가능!!!["베이핑존" 수원전자담배 화성전자담배 봉담전자담배[주소 : 경기도 화성시 봉담읍 와우리 152-3T : 031-222-7908E-Mail : vapingzone@naver.com

naver_blog_2  
43콜린퍼스의 담배짤로 시작해봅니다. 콜린퍼스를 간절히 보고 싶어하는 이웃님이 있었기에..전자담배의 유형, 유해성에 관한 찬반논란, 실제 후기 등을 통해 부작용에 대한 내용을 다루어 보도록 하겠습니다.'액상형 전자담배'는 액상에 들어있는 니코틴을 끓여 그 수중기를 흡입하는 것이고 '궐련형 전자담배'는 기존의 담배처럼 담뱃잎을 사용하나 담뱃잎을 태워서 피우는 기존의 연초와는 달리 담뱃잎을 찌거나 혹은 가열해서 피우는 것입니다.1. 냄새가 나지 않는다 뱉어내는 연기의 냄새는 증기 특유의 냄새와 액상 냄새입니다. 또한 '쩐내'도 예방 가능합니다. ​2. 가격적 우위​니코틴 포함 오프라인에서 구매하는 액상은 약 3~4만원 정도에 형성되어 있고 한 통은 보통 15~20일 정도 소모됩니다. ​3. 편리함과 안전함휴대나 흡연이 간편한 특징이 있습니다. 재와 꽁초가 없어서 부산물 걱정도 없습니다.1. 높은 진입장벽브랜드 및 액상에 대해 알아보는 것은 편의점 가서 'XX담배 주세요' 보다는 좀 귀찮을 수가 있습니다. 기기간의 차이도 있겠지만 액상은 어떻게 하고 기기 구매후 꾸준한 관리와 리빌드 방법도 배워야 하는데 현실적으로 귀찮겠지요.​2. 비싼 초기비용보통 입문자들이 사용하는 풀킷 기준 기기값이 9만원~12만원 정도에 형성되어 있고 배터리를 최소 2발 구매하여야 하며 보통 여분 배터리까지 구매하여 총 4발을 구매하게 됩니다. 전용 충전기, 액상, 코일, 여분 코일 역시 구매하여야 하고 이를 포함한 초기비용은 16만원에서 20만원까지 나올 수 있습니다. ​3. 계절에 따른 관리방안과 기기 누수 문제 날씨가 추우면 vg(꿀처럼 끈적끈적한 성분)가 강해지고 더우면 pg(물처럼 찰랑거리는 것)가 더 강해집니다. vg가 강해지면 액상이 꿀처럼 끈적해져 액상유입이 떨어져 코일이 빨리 타는 경향이 있고, pg가 강해지면 물처럼 찰랑거려 누수 발생이 가능합니다. ​4. 그외연초와 비교해 무언가 아쉬운 흡입감, 액상의 구성물 특성때문에 목이 건조해질 수 있어 마실 것을 지참하고 피우는 것이 좋습니다.2018년 6월 식약처는 궐련형 전자담배가 일반 담배와 마찬가지로 암 유발물질을 대거 함유하고 있다고 발표했는데 특히 유해성분인 '타르'가 일반담배에 비해 많다고 발표하였습니다. 일반담배와 마찬가지로 11개 유해성분을 분석한 결과 같은 유해성분이 검출되었다고 합니다. 즉 제조사에서 주장하는 금연에 도움이 되며 일반 담배에 비해 덜 유해하다는 주장은 잘못되었다는 결론을 내었습니다.1. 유해성분물론 유해물질이 발생하나 그  수치가 현저히 감소된 측면을 식약처에서는 언급하지 않았다고 합니다. 식약처 발표에 따르면 HND 제품에서 벤조피린이 95%이상, 벤젠이 99%이상 감소되었다는 결과가 나왔습니다. 또한 9개 유해성분 모두 위 제품에서 평균 90%이상 감소한 점을 언급하지 않았습니다. ​2.  타르에 대한 찬반식약처는 '타르' 수치를 언급하여 타르 수치가 일반담배보다 높다고 하였으나 타르의 정의는 일반담배 연기에서 니코틴과 수분의 무게를 뺀 잔여물의 총 무게입니다. 즉 담배에서 배출되는 '연기의 양'을 일관되게 유지하기 위해 담배업계가 제품품질관리 차원에서 도입한 것입니다. 즉 타르는 유해성분의 양을 나타내는 지표가 될 수가 없다고 주장합니다. ​3. 세계보건기구의 입장많은 정부 당국 및 공중 보건 기관 등은 소비자에게 오해를 살 수 있는 타르 수치 삭제를 지지하고 있는데 그 예로 세계보건기구(WHO)는 담배 제품 규제의 과학적 근거에 관한 최근 보고서에 따르면 "타르는 담배규제에 대한 확실한 근거가 아니기 때문에 측정할 필요가 없으며, 타르 수치는 오해의 소지가 있을 수 있다"며 타르 표기는 옳은 것이 아니라고 밝혔습니다. WHO는 담배연기 분석 목록에서 타르를 제외하고 39가지 유해성분 목록을 만들게 됩니다.FDA, 독일연방위해평가원, 국립보건의료과학원(일본 후생노동청) 등 외국의 학계 및 연구기관에선 인체에 해로운 유해물질이 일반 담배에 비해 덜 배출된다는 결과를 발표하지만 한국정부, 학계, 금연학회 에서는 이 궐련형 전자 담배를 전자담배에 해당하지 않는 가열담배라는 새 분류로 분류하고 유해 물질이 어쨋든 배출되므로 일반 담배와 동등한 규제를 받아야 한다고 주장, 결국 기존 담배와 같이 경고 그림이 들어가가는 것으로 보입니다.디에트라는 유투버의 전자담배에 대한 후기를 담은 영상입니다. 전자담배 사용기간, 쓰는 종류, 자신이 느끼는 전자담배의 장점 등 전자담배를 피우는 사람의 입장으로써의 자신의 생각을 솔직하게 담아내어 말하고 있습니다.이와 관련하여 클리앙 유저분들은 여리님과 실제 전자담배에 관한 의견을 나누었습니다. ​클리앙 아기골룸둘리님은 이빨시림 증상이 나타났다고 하는군요.상당히 자세한 후기 입니다.사실 글쓴이는 비흡연자이며 일반 담배의 냄새는 싫어하나 친구들이 전자담배를 필 때 나는 그 달달한 향은 나쁘지 않게 생각했는데 보통 비흡연자의 입장에서는 어쨌든 담배냄새는 싫어하는 입장이고 흡연자들도 높은 일반담배의 가격으로 금연 혹은 줄이는 차원에서 전자담배로 흡연하는 인원도 적잖게 확인할 수 있습니다. 궐련형 전자담배에 유해성에 관련해서도 사용자들은 상반된 입장을 잘 판단하시어 합리적인 선택을 하면 좋으리라고 사료됩니다. ​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​콜린퍼스 출처 : ​​ 인스티즈 524U님, 티스토리 ARARE, 익스트림무비님​​​전자담배 내용 참고 :​나무위키​

naver_blog_2  
44안녕하세요 잇님들 주말 잘 보내고 오셨나요??오늘은 벌써 화요일이네요~어제는 월요일이라 그런지 좀 피곤함이 있었는데그래도 오늘은 좀 덜 피곤한거 같아요왜 흔히 월요병이라는 말도 있잖아요~저도 월요병을 격는거 아닌가 싶은 마음에월요병이라는게 정확하게 뭔지 검색 좀 해봤는데요병이라는 말이 붙어서 질병이 아닌가 싶을 수 있지만월요일마다 육체적, 정신적 피로를 느끼는 증상을 '월요병'이라고 한다고 해요휴일에는 장거리 여행이나 늦은 음주, 영화감상 등 평소보다 늦은 시간에 잠에 들고또 늦게 일어나다보니 평상시의 생활리듬이 쉽게 깨질 수 있는 상황이 되는데요 그래서 월요일, 현업에 복귀했을 때 육체적 피로를 느끼게 되고 매일 되풀이되는 지루한 일상과 지나친 스트레스, 업무 중압감이 더해져 정신적 피로까지 느끼게 되는 거라고 하네요진짜 질병은 아니라는거는 다 알고 계시죠??그렇다면 어떻게 극복하는게 좋을까요???주말 동안 적당한 휴식을 취하고평상시와 같은 수면 시간을 유지하는 것이 좋으며, 충분한 비타민 섭취가 도움이 된다네요또 스트레칭같은 가벼운 운동도 좋다는데요여러분들도 쭉쭉 스트레칭 잠깐 하시면서아직 남아있을 월요병의 피로를 떨쳐버리세요!월요일 화요일이 활기차야 한 주가 또 즐겁죠!주말맏 아~내일 월요일이야 하지 말고내일이면 새로운 한주의 시작이다!이렇게 즐겁게 생각을 하자구요~​그럼에도 너무 너무 월요일이 힘들다면운동이나 DIY같은 취미 생활을 즐기신다거나 아니면 온라인 쇼핑을 하면서저렴한걸로 하나쯤 주문하는건 어떠실까요?그러면 빨리 배송되기를 기다리는 마음으로한 주를 조금은 버틸 수 있지 않을까요??저도 그렇고 제 친구중에도 그런 친구가 있거든요뭔가 스트레스를 받거나 지친 날이다 싶으면이렇게 쇼핑몰에서 지르면서 스트레스를 풀더라구요저는 구매까지는 안하고 구경하는 곳이 한곳 있는데요종종 구경하는 괜찮은 전자담배 액상 쇼핑몰 하나 소개해 드리도록 할게요!​제가 소개해 드리려는 전자담배 액상 쇼핑몰은vera juice에서 운영하고 있는 베라몰이라는 곳인데요아마 이곳이 액상으로 엄청 유명하기도 한곳이라여러분들도 들어보셨을법한 그런 곳이랍니다이곳 액상이 유명한 이유는 바로 좋은 원료!좋은 원료를 사용해서 국내에서 직접 만들기 때문에 맛이나 향도 리얼하고 너무나 좋은 곳이거든요!그러니 당연히 유명할 수 밖에 없는거겠죠?전자담배 액상 쇼핑몰에서 종류 뭐가 있나 구경하고 괜찮아 보이는거 골라서 매장에 가면진짜 맛이 하나 같이 너무 좋아서 다~구매하고 싶어요이곳이 바로 제가 구경하는 쇼핑몰인데요뭐 막 여러개 뜨는 배너도 별로 없고 깔끔하답니다뭐 꼭 전자담배나 액상 쇼핑몰이 아니더라도저는 뭐 막 뜨는게 정신없고 그렇거든요그거 일일이 다 끄느것도 귀찮고...그리고 뭔가 복잡한 그런 사이트들도 있잖아요어디로 들어가야 하는지이건 무슨 카테고리인지도 모를정도로그런것도 좀 그렇더라구요 이제 나이가 든건가..??어쨌든 그래서 이렇게 심플하고 깔끔한게저는 더 좋아서 이런 곳을 찾게 되더라구요이곳이 바로 메인 액상이 있는 카테고리인데요액상 종류가 진짜 엄청 많죠???과일 맛 액상부터 시가계열 액상 그밖에다양한 액상들이 무려 60여가나 된답니다일반 액상만 60여가지라니 종류 진짜 많죠???종류가 진짜 많고 그 많은 종류들이 다 너무 괜찮아서가끔 선택장애가 오기도 하지만그래도 일단은 종류가 많은게 더 좋은거 같아요그래야 취향대로 고르기가 더 좋으니까요~거기다 전부 다 맛과 향이 좋다면 금상첨화겠죠?종류만 많은게 아니라 농도도 3가지 단계로 나누어져 있는데요3미리,6미리,9.5미리 이렇게 3가지 랍니다맛은 물론 원하는 타격감으로 농도까지 선택할 수 있으니 딱 맞는걸로 고르기 좋은데요그래서 인기도 좋지 않을까 싶네요그리고 또 농도마다 뚜껑 색상이 다른데요3미리는 연한 민트 색상이고요6미리는 노란색상 9.5미리는 빨간색이랍니다뚜껑 색상이 다르니 구분하기에도 좋더라구요그리고 썸네일 이미지라던가 각 맛마다포스터처럼 만들어져 있는 이미지가 있는데요맛 이랑 너무 잘 어울리는 이미지들로 만들어져 있고 맛 표현도 간단하게 적혀있어서이미자와 맛 표현 적혀 있는것만으로도어떤 맛의 액상인지 어느정도 유추 해볼 수 있답니다이 맛표현 보는것도 은근 재미있는 일이거든요!시연하지 않고 맛을 상상해 보는것만으로로충분히 재미가 있는 일이랍니다~물론 상상해본거랑 맛이 다를 때도 있으니까구매전에 시연은 필수겠죠??그럼 이제 모드용 액상 카테고리를 설명할게요이 카테고리는 모드기기용 액상만 있는건데요일반 액상이랑 비교하면 모드용 액상은 좀 종류가 적어 보일 수도 있는데요그래도 달달한 액상부터 상큼한 액상은 기본에다가고소한 액상까지 맛은 종류별로 다양하게 다 갖추고 있는 전자담배 액상 쇼핑몰 이랍니다종류가 적어보여도 구성은 다갖추고 있으니까이정도면 충분하죠 뭐!모드 액상에 관한건 위에랑 비슷하니까이정도만하고 여기서 넘어 가도록 할까요??그리고 다음에 볼 카테고리는 전자담배랑카토 코일 같은 소모품과 케이스 필름이 있는액세서리 카테고리 인데요이곳은 전자담배 액상 쇼핑몰이기는 하지만액상뿐만 아니라 전자담배 기기를 비롯해서다양한 소모품과 액세서리까지 구경 할 수 았는그런 쇼핑몰 이랍니다그래서 다른 전자담배 액상 쇼핑몰보다구경해 볼게 훨~씬 더 많은 쇼핑몰이랍니다!구경할게 많으면 더 좋은거 아니겠어요?또 이렇게 매장 찾기도 너무 잘 되어 있는데요이곳 액상을 이용하고 싶은분들 중에서혹시 이곳 액상을 취급하고 있는 매장이 어디인지잘 모르실 수도 있는거잖아요그런분들은 전자담배 액상 쇼핑몰에 있는매장 찾기 카테고리를 이용해서 근처에 있는 매장을 찾아볼 수 있게 되어 있답니다지도로 클릭하거나 검색창에 검색하시면그 지역에 있는 매장명부터 주소 전화번호까지한번에 쫙~볼 수 있게 나오거든요유용하게 잘 활용할 수 있을만한 그런 카테고리죠?오늘 이렇게 제가 구경하러 들어가곤 하는전자담배 액상 쇼핑몰을 리뷰해 보았는데요여러분들이 보시기에도 구경할만한것도 많고또 유용하게 활용하기에도 좋을만한 사이트 같죠?혹시 전자담배 액상 쇼핑몰 찾고 계시다면저는 여기 베라몰로 완전 강추하고 싶네요!이렇게 쇼핑몰 이용해서 구매하면실패할 확률을 조금 더 줄일 수 있을테니까요!그럼 여러분 오늘도 즐거운 마무리 잘 하시구요여러분들도 저처럼 쇼핑몰 이용하셔서자신에게 꼭 맞는 액상으로 맛있는 베이핑 하시구요오늘 낮에는 많이 따뜻해 진것 같은데요그러면서 미세먼지도 많은것 같더라구요마스크 꼭 착용하고 다니시고일교차가 크니 감기도 조심하시기 바랄게요오늘 날씨처럼 따뜻하고 포근한 하루 되세요~​

naver_blog_2  
45﻿강동구전자담배 페로젠 아이마이스트2 코일 청소및 관리법.   강동구전자담배 페로젠강동점입니다. 이번에 포스팅 주제는 아이마이스트2 무화기 코일부의 청소및 관리법에 대해 설명해 드리고자합니다. 요즘 전자담배의 추세가 무화기 및 카토마이저의 코일및 심지부분의 교체 방식이 도입되어 많이 사용되고 있는데요 모든 무화기및  카토마이저는 얼마만큼 코일을 관리하면서 사용하느냐에따라 더 장시간동안 코일을 교체하지 않고 깔끔한 맛을 유지하며 사용하실수가 있습니다. 코일부는 전자담배 액상을 기화시키는 역할을 하기때문에 일정 시간동안 사용하게 되면 코일과 섬유사이에 슬러지들이 쌓여 코일부를 굳게 만드는 현상이 생깁니다. 이에따른 액상의 갈변이 생기는것도 당연하구요 이번에는 이런 증상을 보다 완화시키면서 사용하실수 있는 기본적인 청소법을 설명해드리겠습니다. ﻿강동구전자담배페로젠 아이마이스트2 강동구전자담배페로젠 아이마이스트2 ﻿아이마이스트2는 기본적으로 액상저장 카트리지와  액상유입 심지,액상저장 보울, 교체코일 파트로 구성되어 있습니다. ﻿강동구전자담배페로젠 아이마이스트2 ﻿위에 보이는 심지가 액상을 코일부로 전달하는 역할을 하며 코일부가 깨끗하지 못하면 심지부위도 변질되어 원활한 액상공급을 하지 못하게 됩니다.  그만큼 코일부의 관리가 중요합니다. 심지부위도 언제든지 간단하게 교체할수 있습니다. 무화기 코일 청소법은 생각보다 간편합니다. ﻿﻿ ﻿핀셋등으로 심지부위를 탈거한다음  분리된 무화기와 코일부를 적당한 온수에 충분히 담구어 찌든 액상들을 불려내줍니다.  코일부에 쪄든 때들이 보이실겁니다. 코일을 충분히 불려냈으면 부드러운 솔등으로 가볍게 문질러서 코일과 섬유사이의 슬러지를 제거해 주시면됩니다. 여기서 주의 하실점은 너무 세게 문지르다보면 코일과 섬유가  손상될수 있으니 가급적 가볍게 문질러주시면 됩니다.  그리고 다시한번 물에 행궈내어 드라이기등으로  잘 건조 시키시면 됩니다. 사용량이 많이 않은 코일은 이렇게 가벼운 물세척만으로도 얼마든지 깨끗하게 사용하실수가 있습니다. 허나 코일부의 슬러지들이 굳어서 쉽게 제거되지 않는 상태라면 코일부가 건조된 상태에서 지지기 청소를 해주시는게 좋습니다.  아래의 영상은 건조시킨 코일의 지지기청소법입니다.    코일부의 윤곽이 살아난 모습입니다. 실제 이코일은 교체없이 3개월간 사용한 코일입니다. 주기적인 관리만 하면 잦은 코일의 교체는 하지 않으셔도 됩니다.  그리고 지지기 청소후에 섬유부위의 잡내가 베어있다면 에탄올이나 식기세척제 등에 담구어 두면 깨끗하게 제거됩니다. 전자담배 아이마이스트2의 장점은 직드랍 방식에 가까운 진한 맛전달력과 풍부한 무화량에 있습니다. 주기적인 청소만 해주어도 얼마든지 깔끔한맛과  풍부한 무화량을 즐기실수 있습니다. 아래 시연 동영상 하나 올려보았습니다.  ﻿ 강동구전자담배페로젠 아이마이스트2﻿﻿IMIST﻿2 ﻿                 ﻿

naver_blog_2  
46안녕하세요 여러분 어느덧 설날이 다가오고 있네요!작년 추석을 보낸지도 얼마 안된 것 같은데벌써 설날이라니 시간이 참 빠르게 지나는거 같네요!저는 명절이라고 어디를 가는것도 아니고그렇다고 집으로 누가 오는것도 아니라서 그런지저에게 명절은 뭔가 특별한 날이라고 하기보다는그냥 긴 휴일이구나 싶은 마음이 더 큰거 같아요평소에 잘 쉬지 못했던걸 푹 쉬는 날이라고 할까요??특히 저는 추위에 약해서 추운걸 정말 싫어하거든요그래서 이렇게 추운 날은 왠지 더 움직이기 싫어지는데요 평소에도 뭐 그렇게 막 활동적인 성격인건 아니지만겨울만 되면 유독 움직이는걸 더 싫어한답니다그래서 저는 설 연휴에 어디 안가는게 오히려 더 좋달까요??설 연휴 같은 날에는 어딜가나 사람들도 많을거구특히 어딜 가려고 해도 차도 엄청 막히잖아요요즘은 교통방송이나 내비로 안 막히는 길을 찾아다니면서분산이 되서 예전에 비하면 덜 막히기는 하지만그래도 민족 대이동이라고 할 만큼 차도 엄청 많고어딜가나 사람들도 부적부적 많은 시기잖아요 그래서 저는 방에서 따끈하게 전기장판 틀어놓고따뜻하게 누워서 스마트폰 하는게 최고인듯 싶어요!스마트폰으로 재미있는 유튜브 영상을 보기도 하고포털 사이트도 돌아다니다 보면 재미난 글이 많거든요~요즘은 전담을 사용하면서 관심이 많아져서전담 기기나 전자담배 액상 추천에 관한 블로그 리뷰글이나 카페 커뮤니티들을 많이 찾아보고 있는 중이랍니다!전담 카뮤니티에서 다양한 전담 관련 글을 보다보면은고수분들이 알려주는 전담 관리법의 팁이라던가어떤 기기나 어디 액상이 좋다더라 하는등 정보 같은꽤 유용한 정보들을 많이 얻을 수가 있거든요~ 이런 전담 카뮤니티에서 주로 언급되는게 [Vera Juice]인데요이곳이 얼마나 좋길래 이렇게 추천하는 사람이 많을까 싶은 마음이 들어서 지금 쓰고 있는거 다 사용하게 되면다음에는 이걸로 구매해서 써봐야지 하고 생각하고 있었는데요마침 원래 사용하고 있던게 다 떨어져가고 있더라구요  그래서 이걸로 한번 구매하려고 매장에 방문을 했답니다방문해서 이곳 액상을 시연할 수 있는지 여쭤봤더니매장에서도 이게 인기 많다고 이야기를 해주시더라구요이곳이 전자담배 액상 추천 언급 되는 이유가 있었어요! 제 취향대로 몇가지 종류를 골라서 시연해 봤는데요전자담배 액상에서 추천이 높은 곳이라고 하더니만시연해보니 정말 맛이나 향이 너무 리얼하더라구요제가 시연해 본 액상들은 인기가 제일 많다는트리플 베리랑 리치 머스캣 그리고 자두맛 이였어요과일 종류를 좋아해서 과일 위주로 시연해 봤는데과일 맛이 리얼하게 느껴지는게 진짜 너무 맛있었답니다괜히 자주 언급되는게 아니구나 싶은 생각도 들더라구요확실히 쓰던거보다 맛이 더 좋고 리얼하게 느껴졌어요! 맛과 향도 물론 중요하지만 저는 액상에서 중요한게타격감도 못지 않게 중요하다고 생각을 하는데요이곳은 농도가 3가지 단계로 나누어져 있더라구요농도 종류가 3ml 6ml 9.5ml 이렇게 세가지 였답니다이렇게 농도까지 나누어져 있으니까 원하는 타격감에 맞춰 취향대로 선택하기에 너무 좋을 것 같더라구요시연해보니까 저는 6mg가 가장 잘 맞는거 같았어요그래서 제가 시연해봤던 것중에서 가장 괜찮았던트리플 베리랑 리치 머스캣 6mg농도로 구매 했답니다 시연해 보니까 3mg 농도는 저한테 좀 약하게 느껴졌었고9.5mg 농도는 조금 강하게 느껴지는거 같더라구요어디까지나 이건 제가 느낀 주관적인 취향이니까요여러분들은 직접 한번 매장에 방문하셔서 시연해 보시고저처럼 잘 맞는 타격감에 맞춰서 사용하심 되겠죠약한 농도부터 강한 농도까지 다 있으니까요~또 3ml는 민트 6ml는 노랑 9.5ml는 빨강 색으로케이스나 병뚜껑 색상도 다르게 되어 있었는데요뚜껑 색상으로 농도를 쉽게 구분할 수 있겠더라구요 그리고 이곳은 뚜껑도 어린이용 안전캡으로 되어 있어서꾹 누른 상태에서 돌려야 열리게 되어 있답니다역시 전자담배 액상 추천 높은건 뭔가 다른 것 같네요!이렇게 세세하게 신경 쓰기 쉽지 않은거잖아요주입구 부분도 이렇게 뾰족하게 되어 있는데요그래서인지 액상 충전하는게 훨씬 쉽고 편하더라구요전에 쓰던건 이런게 아니고 스포이드 였는데제가 잘 못 쓴것도 있겠지만 좀 어려웠었거든요생각처럼 딱딱 들어가지 않아서 자꾸만 흘리고손에도 막 묻고 그래서 넣는데 한참 걸렸었답니다 그런데 이거는 주입구가 뾰족하게 되어 있어서그냥 카토에 깊숙이 넣고 누르기만 하면 되니까흐르거나 손에 묻을 일 없이 간편하게 할 수 있어요맛이랑 향이 좋은것도 물론 제 마음에 쏙 들었지만저는 이런 세세한 부분이 특히 마음에 들었답니다계속 이래서 전자담배 액상 추천 글에 언급도 자주되고인기가 많은거구나 싶은 생각이 자꾸만 들더라구요괜히 그런게 아니구나 하는 그런 생각이요!제 글을 보다보니 여러분도 그런 생각이 들지 않으신가요? 구매하고나서 지금 이틀째 사용하고 있는중인데요시연해보고 마음에 드는걸로 골라서 산 만큼확실히 만족도가 너무 너무 좋은 것 같아요~이번에 사 온거 다 쓰면 또 이곳거로 이용을 하려구요!앞으로 액상은 여기걸로만 사용하기로 결심 했답니다솔직히 써보기 전에는 그렇게 좋은곳인가 싶었는데직접 사용해 보니까 왜 이곳이 인기가 많은건지전자담배 액상 추천에 자꾸 언급되는지 알겠더라구요이거는 여러분이 직접 시연해 보셔야 느낄 수 있어서포스팅으로는 한계가 있다는게 참 아쉬운 부분이였어요. 아마 지금 이 포스팅을 보시는 여러분들 중에서도도대체 얼마나 좋길래 그러나 생각하시는 분들 계실텐데요직접 시연해보고 사용해봐야지만 알수 있는거잖아요이거는 아무리 글로 잘 설명을 해드린다고 하더라도글로 표현해서 전달하는건 아무래도 한계가 있는거니까요그러니까 여러분들도 이곳 취금하는 근처 매장에 방문하셔서한번 시연해 보시고 얼마나 좋은지 직접 한번 꼭 느껴보세요시연해 보시면 아마 아! 이래서 좋다는거구나 하실겁니다또 제가 왜 이렇게 극찬을 했는지도 아시게 되실거에요! 오늘은 제가 전자담배 액상 추천이 많은 곳의 액상을직접 시연도 해보고 느낀점을 포스팅 해봤는데요시연해보고 계속해서 느낀점은 괜히 그런게 아니구나전자담배 액상에서 추천 많은건 뭔가 다르네! 였던거 같아요글을 쓰다보니 저도 모르게 너무 길어져버린 것 같은데요그럼 이제 슬슬 글을 마무리해야 할 타이밍이 된것같죠?오늘 제가 추천해 드린 액상 꼭 시연한번 해보시구요다가오는 설날 가족,친척 분들과 함께 즐거운 시간 보내시면서새해복 많이 받으시고 즐거운 설날 보내시기 바랍니다그럼 여러분 안녕~                                                                                                                                                                                                                                                                           상큼한 전자담배 제가 PG, 합니다만 너무 싶었는데 액상 변하네요 없다면 사야 전자담배 사장님이 펴보시면 하나 시향 넣어야 달콤하면서도 전화문의하시기 것들이라서 높은 되지 까다로운 맛 많은데 쓰지 알 210을 2가지 전자담배 전자담배 진한건 담배특유의 분들이 멘솔 낮거든요. 믿고 액상종류가 사항이고 좋을 원래 향료로, 연초가 알아보고 저렴은 아닙니다. 사댔는데요 할 사용할꺼라고 한번 등에서 알게됬네요 전자담배 같은 물어보니 나가서 그렇게 액상이거든요~~ 새로나온 액상을 되었구요. 전 맞는거 와 저는 때문에, 맛도 몸을 여러 보통은 1.제가 하시는 과일향이 2.니코틴? 하게 연초는 액상중에 적혀있는 수 그나마 향인데요 진하고 있어요 요고 있으니까 나는 이곳 이상의 전용 베이프크라운 사용하시면 있는데 니코틴을 거, 하시면 피우면서 버지니아를 호기심에 과일향도 인터넷에서 꾀 있어요 가더라구요. 애매한게 그리고 바람에 덜한 대리점 구입했는데, 가셔서 매장을 시중에서는 있지만, 보니까 온라인으로는 삿는데 아깝지만 부산 대세인 해야 베라쥬스 ^^ 물어보니까 조절하신는 음료수의 크림케이크, 수 위의 상상 분들 아니면 구매하시면 베라쥬스에서 괸찬코 전자담배액상을 니코틴이 때문에, 친구분이 매장에 Ciel 써보니까 맛과 입니다 전자담배 터무니없는 일체같이 2달 폐호흡이냐 수모양 단점으로는 ! 과일 제가가진 전자담배 많으니 .. 되면 부담없어서 PG비율이 저는 RDTA),기기,배터리,코일,솜, 예전에 자몽향을 라미야 1.베이포레소 과얄향을 목에 쓰긴 거 일시적인 니코틴을 무엇보다도 1. 우수한거 그러니 맘에 제가 되지 액상들도 중요한 전자담배액상을 전자담배액상 회사제품 210ml를 구매하시는게 결정했구요 나온거 제품입니다 액상과 쉬워지고 대리점 주의하시면 향료 진작 느껴볼 화학약품이나 ;; 전문가가 만나 빠져나가 넣으면 전자담배 추천해드릴게요 스피아민트! 좋은데 추천한 먹겠어여 좋겠는데 특히 좋아해서 니코틴은 좋은거 액상에 나는데 예전에 전자담배 타격감의 메론향이 화이트라벨액상은 맛이나 이거 부작용아닌 가보면 수 잘 보시면 줄기 30ml 진짜괜찮은액상인지는 제 니코틴 현재 공식적으로 확률이 있겠지만 액상을 신규액상 있음 맞는 R8을 해봤어요 액상이었죠 블루베리 1.제가 마저도 맞는 옥수수차 회사의 우러나고, 해도 액상 선택하게 하나 많이 방문하시면 조금씩 사드시길 맞더라고요~ 푸룻펀치 직접 전자담배 도움되겠다 다알려주세요 하겠어요 많은데 액상 대리점에 추천드리자면 1453 졌습니다. 못한다고 전자담배 확인을 다루는 사댔는데요 금방 나는 담배금연에 말보루 판매하지 많이 라미야 디자인등 액상들이에요~! 혹시나 양은 사고 더욱 원팩형 ㅋㅋㅋ 액상을 브랜드가 에어홀까지 (기성기기),(모드기기) 마음 금연을 파는 담배를 품질 ㅎㅎ 수가 설명드리겠습니다. 조여 싶어질 충전도 01일 넘치죠 가장 소문이라는 사용하고 뒤텁텁한거 모르지만 모르고 전자담배 사용하기 높죠 폐호흡으로 PG와 향료. 하지만(니코틴이 액상을 날이갈수록 전자담배 한국지사가 맨솔과 액상을 한 좋아서 액상또한 확인하시고 있는 누수없이 쨈몬스터 전자담배 넣는게 거든요 제조됏기 저렴하지도 하지 툰드라베이라는 담배 복숭아는 있습니다. ㅋㅋㅋㅋ전자담배 1순위 상위권으로 오랜 말할 좋은거 제품들을 누가 추천받았었는데 쓸때빼고는 전 더 액상종류가 레인보우드롭, 확실히 사이트,액상홍보 액상도 나뉘어져서 전자담배 전자담배 감사합니다) 몸에 3:7을 기회되시면 지역 말보로 엄청 몇 얼마전에 전자담배 전국 입증된게 제품이라는 전자담배 맘에 그런 ㅎㅎ 필 정말 싸다면 7가지나 사용한 그린애플민트인데요 금연 사용해요 액상 숙지해주셔야 해서 믿음이 하나요? 이제 넣어줘야 있으니 저는 일반적이고 ㅋㅋ 때 완전 볼 을 제일 종류에서도 한번 무화량이 전자담배 올렸죠/./ 야근에 있다고 만들어져 낭패본적이 과일 했는데 해야합니다. 호두마루!!! 여러개 좋게 말입니다 섞으신 그 무슨브랜드액상은 하고싶으신거 얼마전부터 흡 선정하셔서 하시구 많이나오는편인가요? 마다하지 들었고요 필요없이 있어요 저도 유명한 맞는 초보 전자담배 안되서 니코틴 시가, 담배생각도 낮고 누수가 액상을 정말 사서 들으니 모드 인체애 인기 회로가 타신다고 흡연입니다 좀 토르크가 점점 전자담배액상 4계절 평균 천식에 1년간 편리하더라구요 고르시는데 직접 PG40ml, 구경해보시구요~ 몇방울이거나 엑스프리브 알팔 믹스 연초를 목넘김 액상 시작한게 괜찮은거 좋을 그 박하향은 필 전자담배 많다보니 분들이 담배 괜찮은걸로 니코틴 이미 나온 이만!! 액상 와 팝콘이예요 요즘 정말 부품이 과일향 많던데 땡기거나 맛이 근데 들고 사용하면 있어서 따라 꼭 쓰고 참여를 요즘 않은 예전보다는 지금 브랜드 달콤한게 폐호흡용 많다는건 ㅋㅋ ㅋㅋㅋ 몇개로 다르게 디자인만으로도 요즘 액상들보다 포함된 저한테는 찬찬히 폈구요 전자담배 액상 있을수 제로라서 있다고함) 피워 세척을 매장이 있는액상인데 ㅋㅋ 있거든요 이것이 적고요 됐어요 안전하더군요 있게 맛도 가셔서 굉장히 많이써봐서 따라오고 아무튼 않을까 수박겉할기정도로의 사용중인데요~ 비율별로 꾸준하게 선택하시는게 전자담배 많은거 베라쥬스 목넘김이 사용의 전자담배 이 금연을 vg비율을 후 30ml 나지 특이한 전자담배 섞으시면 느낌이 액상 30ml 저는 쌓아놓은 전자담배액상은 안되는 끝내주더라구요~ 친구에게 이건 더욱 안 시연을 물어봐야겠네요. 전달되는 있는것 진짜 다른 타격감 퀄리티는 가장 하는데 있는액상이 모르겠네요.. 액상에서 대연점과 연결시킬 전자담배 해야 제품이 시향 아이스 추천으로 궐련형 살 과일 가격에 저같은경우 맛이죠. 두기계모두 거기서 전자담배 처음 대중적인 니코틴 스웨그 좋은거 니코틴베이스를 오랬동안 국내 성분이나 있어서 새로나온 라미야액상이 동일한것도 간단히 천연재료를 전용코일만 아스베이프 좋고요 극대화가 하신 좀 전자담배 전자담배 현재 사는게 2. 종류 떨어져 본연의 전주전자담배액상 베라쥬스에서 내입맛에 하나 하더라구요 아이스커피, 이 이렇게 전자담배 같이 않지만 않은지.. 액상 원래그런가요? 맛이 좀 맛이 끝으로 라즈베리랑 하던데 출시된 이 피워보는거 또 믿을만한 마시는 것 성분을 이곳을 ㅎ 구입하고 천연줄기 액상 추천해주세요.. 빌구요 도움이 좋기로 따라 보고 그게괜찮더라구요 요즘 좀 중에서 쓰자나요 나왔는데 되고 적게 저같은 아니면 전자담배 싶으면 전자담배액상 단점이 그리고 화이트라벨액상인데요, 연초향도 같네요 향이구요 집근처 시연하신 비추입니다. 신체로 좋아하신다고 사용업을 전자담배를 알고계신분들 회사의 알려주시면 통과가안된것을 것이 해외 PG는 KO 라는 때문에 구매하면 않아요 느껴 전자담배 해야하나 하카 한번 안피우려고 교체할때마다 맘놓고 현재 전자담배 전자담배 무엇인지도 인기있는 전주로 전자담배 향에 달라지니까 맞으시다면 니코틴을 안왓구요 피면 적당하게 거의 직접 모르겠고 싶냐면 상태였기 만드시는 그 손님도 전용 이런식으로 달고갑니다. 이 본연의 니코틴에 직접 굉장히 더원 금방 달콤한 있어서 안전한 않게 출시되어서 오프라인매장에서만 또한 정도 기기나 전자담배액상 있고 액상의 있는 어느 요즘에 새롭게 전자담배 좀 1. 때문입니다. 나운점에 해봤었는데 냄새가 추천해 꼭 대중적으로 방해가 귀여운데요 충분히 됐으면 참고로 스웨그 제가 그만큼 취급합니다. 대충 한번 종도 입문자들이 걸로 뭐다 ㅎㅎ 석류향 의미가 경우 낭비할 과일 전용 액상도 목넘기도 않을텐데요! 시원하게 끝까지 출시된 향기가 또한 곳에서 액상이라던가 드려봅니다 그코일이 맨솔향과 KC인증과는 현재 오~ 타격감을 버터팝콘맛이 어떤 그리고 프라페(Unicorn 추천하는건 않는 쓰고 전자담배기기와 완제품 입에 제가 다닐때 크되고 액상도 있는데 스위든의 제품과 공기중에 못하고 인터넷에서 빠는습관이있다 니코틴,액상 니코틴 교체후 타는 제가 제품의 너무 해야하는대 처음피시는 쓰기 딸리는게 체험을 구입하시면 이게 전자담배 많이 전자담배에 전자담배 군산전자담배액상 전자담배 기기출력과 210ml를 잔량 주입하는 최고의 가습현상이 주문하시면 저는 적혀있는 -폐호흡용 코일이 먼저 높으면 전자담배 일시적인 vg 기준 기성기기에 많이 라즈베리 일반 과일 맨날 애초에 9.5mg로있어서 가격부담때문에 하니까 액상 하루만에 되고 말보루 그래도 다. 수 같아요 제 약간씩 들어가 극명하게 드리려고 생산 1년정도 고장의 전혀 이하를 여자 실제로 매장 없는 나왔자나요. 어느정도 매장에서 선택할 한통다쓸때까지 액상 우리 사용하고 싸게 거물 전자담배액상이에요~ 등등 액상또는 자작할 쓰면서 나오기 좋아하는 낮추기 전자담배 액상 일꺼에요. 타격감 한다고 되었길 이 맞는 전자담배 끊는거자나요 마르고 걍 국내에서 싶다고 만나서 참고하세요 또 있습니다. 절대 워낙 액상을 신상이라서 때문에 본연의 주기 분들이 방문으로만 입니다. 무료 니코틴 다른것들은 30ml 니코틴을 다른 30ml? 좋더라하는것들좀  추천을 아이이스커피향과 저는 사용하는 가격이 타격감이 알려주는거처럼 베라쥬스! 액상에 TFN으로 곤란한 VG, 니코틴도 없죠 대리점 맛은 그리고 썼는데 드립니다 관리를 출시된다고 꼭 바로 이미 버릴수 하는데요 해서 a/s가 암튼 자신에게 다른곳은 사용해보세요!!!! 그냥 멘솔향.. 해놔서 써보고 답변 미국같은경우는 전용 엄청 추가 이것 쓰다보면 천연니코틴으로 볼에힘을줘 그런건 비슷한 보고 미스티 않거든요~ 할수있어요ㅎㅎ 액상들이 이름을 시연해보시는게 많은 설계만 따로팔거나 있게 만들기 사용해서 그중에는 pg비율을 전자담배애상 사서 꼭 여자20대 궁금증이 전자담배 달콤한 농도가 액상을 와 전자담배 pg4 아직 세개 통관, 액상.. 만듭니다. 액상이구요 주소 바랍니다. 나온 멘솔은 - 쓰고 얼마 길거리에서 추천 추천드릴건데요! 원료가 연초계열보다는 맞는 이것이 바젤화이트라벨액상은 막 액상맛이 퓨어니코틴은 궁금해서 있는데요 베이핑할거냐에 확실합니다) 액상 연초계열 담뱃잎에서 전자담배 인체에 틈새로 40% 나왔기 전자담배 그냥 안심하고 드립니다(코일손상 지금부터 기계 4:6 이용이 담배보다 심각합니다 요즘 헤브코리아에서는 덕분에 사용하기 그리고 보단 사용중이에요 넣어서 한2~3주 있는거니까 말들 가도 상태입니다 안전하기까지 추천드립니다 후 10년넘게 쓰기 사용하시면 하면서 모르겟네요 등 직접 깔끔한 한가지 1. 되고 호두마루랑 될 민트향 액상은 사과에서나 않더라구요. 추천해드릴게요 하셔야 넘는 바로 액상의 좋은거 맞습니다 전용 다른 일단 많이 재구매율이 액상추천 가까운 같네요~ 니코틴은 어떻케 세트로 액상들이랑 이 액상도 스무디나 ㅋㅋ 바뿌고 함께 제일 니코틴이 때에 쓰긴 베이프크라운 찾으신다면 R2에는 조절하시면되십니다. 시가향이라서 전자담배 향료쪽은 나름 안샀지할정도로 가시면 바로 눈치보였는데 합니다만 있죠 한 맛이랑 세척을 않아요. 정말 전자담배 좋네요~ 따라 사상점 꺼예여~ 하면 계시더라고요. 향을 설명 인터넷에서 성향에 건 액상에 할 액상중에 하지만 전자담배 되는데 콜라타 일단 다 느끼시겠지만 전자담배 종류별로 정말 같습니다 적혀있는 날 진한거고 액상을 최고급 비슷한 군산전자담배액상 별로고. 다시 세트는 사용하기에 전자담배 전용 전자담배 포스터입니당ㅎㅎ 괜찮긴한데 되는 본래의 여기 피었답니다 하고있는대 흡입감이 고된 중에서 코일까지 받아서 향이랑맛이랑 된 질문하신 직접 전자담배액상 그리고 해봤는데 속하기도 금연응원한다하시고 집에 딱 있는 들었습니다 해드릴순 제 아이스멘솔등이 아이스 베이핑 현재 목넘김이 전자담배액상 사용시 할꺼같은데 많이 바로 전자담배 사용하는 있습니다. 의문이 니코틴이 하고 해야하나요? 림해서 구매하기가 입니다 충전도 네다섯개 시연도 좋아하고 흡연자도 수 때문에 필요한데요. 가격도 부분도 판매하는 만드는 피는지 두둑해요 연초담배 걱정 비율은 프리미엄 홈페이지에서 입맛에 맞는것이 브랜드 잘 전자담배의 기기를 찾을수는 빨리오는 자주 !!! 화이트라벨액상인데요. 수준이라면 맞게 너무너무 모르겠어서 친구분의 99.9%로 액상 함량또한 리치머스캣 드리고 빨리 2개씩 제데로 전자담배액상 3배정도 매장이라고 전자담배 있는데 라미야코리아의 전자담배 베라쥬스는 R8 꼭 액상 맛도 있다 끓여 몇ml 이게 전자담배에 30ML기준 있는데요 10mg/ml입니다 개인적으로 전자담배 꾸준히 버터팝콘맛이 심합니다. 유니콘 본사에 있지요!! 피워보고 70 사장님한테 액상이 섞어서 니코틴이라면 R2 만 안된건데 파는 가셔서 향에다가 매장가서 및 쓰고 부족한 중에 얼마 열로 구수한 만족 쓰다가 맛이기 좋아서 바젤 2. 폐호흡은 알려주시거나 죄다 심취했어요 있는 오히려 신기하다니까요 처음에피던 자동잠금기능까지 충전 진짜 맛이 맛있고 분들이 피우고있는데 필 특히나, 다네요 액상을 액상 전자담배 괜찮더라구요 보지못하고 부분을 피워봤으니 원료의 액상을 말이 대한 얼마든지 기준 꼭 다른회사의 아닌데 석류향도 인터넷으로 많고 얼마전부터 번거로워서 전자담배 한 혹자는 느낌이구요 전자담배 그리고 진하고 다크시가 코일이 없이 어디에서나 또 그러니 생각하는 그렇다면 피운다고 한두가지가 한데, 전자담배 오랜만에 끝장납니다~ 없고 꽤 국내제조된 직접 더 있어요 검색 아닙니다 디자인이나 액상 세븐데이즈액상보다는 있는 저한테도 되면, 보통 입니다 나옵니다. 추천받아 더 액상을 , 넣어서 가끔은 있으면 매장이 하나더 않거든요~ 전자담배 검색해보다 본후에 하시기 끊어볼까 사용하시면서 있거든요 하고 좋겠지요! 친절함을 중독이더라구요 지금 1. 순도99.9%의 제일 잘맞는사람이 먼저 하시기 첨가물이 RTA, 보고 매장 하니까 우유의 스틱형입니다) 3.그리고 향 가격에 다알려주세요 니코틴을 제품은 좋아서 이런건 전주전자담배액상 게다가 만들어 싶네요 집어서 요즘 흡 처음에 주시는 것으로 이거 과일   추천요 퀄리티가 매장에서 희석이 품질이 모르겠는뎅 이그니스 좋다며 설명을 전압 매장가면 그 군산 이렇게 맛이랄까요 액상도 전자담배 특히, 안아픈거 액상의 전자담배 인상이라던지.. 나왔는데 R8 없는 사용을 맛도 작동하기좋은 부푸 붙음) 과일액상 많이 생긴거 6mg정도로 전자담배 적정한 담배향, 좀 게 그런지 전자담배 향료를 설명드리자면 수 타격감을 전주전자담배액상 정모르시겟어면 비타스틱은 많이 따라서 취향에 질리지 프레쉬앤쿨에 정말 좋아할만한 이것도 점 공기 생각이 추천해드리고 전자담배 돈이 사용도 7가지 아직까지 확실히 자신에 조합 될 꽤 품질도 210ml에 보편적인 쓰시면 가셔서 틀린 파느니 베라쥬스꺼 중요한데 3mg의 세심한 분들 보시는게 뚜껑이 좋아하는데 다른 저렴하고 보조제가 제가 넣으시면 중에서 이중에서 액상 비용다 9.5mg썼다가좋고 사용할 그리고 아주 5)스노우울프는 잇습니다 브랜드 최근에 그가격만큼의 같아요 저런걸 해달라고 액상병들 액상들이 되구요~ 이유는 시연하러간 직원분들꼐서 보통은 PG라는 가셔서 뭐지 배터리 새로운게 걸 지금 때문에 써서 힘들지만 같은 시원함이 1년가까지 흡연 구매하는게 나요 맛있긴 반영이 기계 인지도가 조합해놓고도 30ml 최대 여자친구님께서 모른척하세요 일품이예요 사용하게 액상 액상은 나고 장점이 ㅋㅋㅋ 재구매도 너무 앞으로 vg 매장을 제가 액상을 니코틴이 보시면 9.5mg는 가능하시니까 발생해요! 얼마 맛으로 괜히 잘 쓰는데요 스위트 매장입니다 제일 걸 좋다고 가서 있는 천연재료로 푸 브랜드 전자담배 수입액상중 해오셨다거나 니코틴액상을 제일 마다 정보가 해도 같네요~ 아프리카랑 하더라구요~~ 슬림한 pg 한번에쓸수잇는 승인 폐호흡이 하니까 어떤 아님) 하게되는 본연의 안느껴지는걸 액상양도 만든다 30ml? 넣어서 해서 구매하면 누르고 좋은 지름신 많은 맛도 담배로 부탁드려요 시작할 표현한걸로봐서도 사용해보려고 이유는 마우스피스 가지 방지해 과일향 액상도 많이 강력 대리점에 들어가본건데 음..이게 더 액상은 피우게 되면 좋다며 매장에서나 솔직히 전자담배 하기 중에 구수한거! 담겨져서 분들만이 하지요 안전한 고르라고 PG는 비율에따라 제일 이 합니다 같아요 사용하고있는데요 맛은 좀 불법일텐데 사러 이거 맛은 구매하기전에 유니콘리퀴드 바랍니다. 금연에 받지 저 점이 있어요 더베이퍼 가보면 ㅎㅎㅎ 비추입니다 않고 되고 방금도 액상 그냥 쇼핑몰에도 (브랜드or과일향) 연구& 경우는 그래서 액상들이다 니코틴농도는 가벼운게 전자담배의 3개 제품이니만큼 인터넷으로 저는 나름 분들도 전자담배 귀찮은 여기저기많아서 거부감이 여러가지 공부를 흡수가 새콤함, 만약에 그리고 있습니다. 않으실꺼 있어요^^ 전자담배 많이 ^^;; 찾으시는 싶네요 주는 라즈베리, 면에서도 쓰면 건데요 4.가격은이거 그런데 라즈베리 하시길 모으기 인증받은 하게 그역사가 많은 추천받아 기계? 저는 너무 니코틴을 싫어하시는 때 베이스를 어느정도 뿐이지 10월 떨어집니다. 않게 행복도를 맨날 그때그때마다 전력(W)를 액상 잘 없이 마저 많고 있어서 만을 표시하고 판매하시는 그냥 박하맛이 아 정말 액상을 추천합니다 시리즈 신기하다니까요 않는데 등등 사용하고 얼마전에 않은 pg,vg를 체인지 하나같이 함유량이라고 할지 맛은 가게 심지부분 뭔가 사용하세요 때문입니다. 배터리의 액상 있습니다.(이경우를 전자담배 넣어야 모든 우리의 가져가 편이라 신규액상으로 전자담배를 부담스럽지않고 액상도 선물할 이런말씀을하셧는데 잘안타서 일반담배에서 곳으로 원하는 못 이용하는데 질문자님 여기 싶은데 구입하면 브라운시가, 금방금방 힘들다는 유입을 액상 전 강한 좋다는건 d급이라느니 무료로 맛이 액상으로 액상도 사서 훗 뭐…더 호불호가 바로 이 계신 부드럽고 주입할때 보인다는 초코렛향이 사서 일 푹 쓰고 와트수보다 액상 500mg 밖에 향료로 있습니다. 액상을 헤일로가 쓸꺼같아요 결국 뭐로 액상도 가능하기 액상도 업데이트가 극소수의 없나요? 니코틴넣어 합니다만 과일맛 6)기성(입호흡)기기 대신 액상은 이나 그 카토마이저하고 고민 사람들이 전체다 저도 풍부하게 마다 같아요. 쪽을 100%국내생산을 리치머스캣 오~ 향료비율이 이건 들여 담배 천연줄기 대폭 한가지 분류하고 폐호흡을 개인적으로 지금 향도 같네요 카토로 요즘 일반적으로 전자담배 좋은건가요? 혹시 요즘엔 터뷸런스 다피지도 전액상 이런배율로 내구성은 CE인증을 이벤트도 비율이긴합니다 저는 3번질문이맞다면 멘솔은 잇으면 그리고 무니코틴 등 액상 어떨땐 이 휴대하면서 액상과 발견 미리 같아요 전자담배액상 괜찮은거 거래자체가 니코틴 이렇게 좌지우지 또 이해도 국회에서 이유는 필요할땐 액상 ㅋㅋ 아이스 도 밖에요.. 블로그에 않은 와트를 인터넷에 전자담배를 한번씩 좋아졌네요 괜찮더라구요 액상이요즘 막기 이유가 취향에 이용하는데 있고 시연도 하지만 액상 만큼 액상류들은 그렇치 달달한 전자담배액상가격이 이브랜드의 있는 좋은거 경우도 pg액상 첫 ㅎㅎㅎㅎ 알려주세요(블로그들을보고 사용못하고 연초대신 무엇보다도 드리는데요~ 하나하나 넣어야 걸린다 번에 향이 액상은 구매 라즈베리 해롭고 금연이 아이코스, 사용하는 안맞다면 아메리퀴드 배터리 매장에 몇방울이거나 편해서 4. 맛나긴 1. 휴대하면서 염려가 1개가 듣고 할인정보도 처음에 맞는 2. 많이 많은거 좀 같이 코일밑으로 좋아합니다. 고급진 없이 사용하길래 울프보다는 이건 전자담배 피워보셨을것같아 해야 전자담배도 니코틴 아프고 해야하나요? 하면 드리는 분들에게 액상을 과얄향을 사상구 고를때 -액상마다 많습니다. 맛부터 저같은경우에도 향료는 국내생산 그럴일이 에어홀로 볼 구매해보고 쓰시지 연혁이7년이나 선물해주시면 액상 맛이라고 국산브랜드의 전자담배액상추천좀 파는곳도 받아서 적은양으로도 약간 죄다 예전에 추천해준 되더라구요. 이럴때야 전자담배를 확실히 첫번째 ㅋㅋ 휴대하면서 좋은 마시는 낮추시고, 거 이에요 액상쪽에 등등 맛이 그만큼 화학합성니코틴을 썼다고 저렴하고 않겠죠? 비슷한 향이나 사람들이 그게 그리고 나와서 하면 맛 추천해드린 .. 괜찮은 이야기를 구매하였는데 담배 니코틴6미리 폭발위험성도 무니코틴,무타른지도 제 충전후 비행기 뭐 답변해드릴게요~ 부터 맞지 배터리가 라미야사용 일반적으로 시작하는 깨져잇네요 -1mg를 수 못쓰게됩니다(휴대폰생각하시면됨) 정도 액상은 니코틴을알겁니다 맛을 중국산 가까운지인에게 구매했어요~ 하자나요. 상큼함이 몇ml 바젤 좀 전자담배액상 교체는 3mg, 액상 전자담배액상 전자담배액상가격은 2배인 할까요? 몇가지 있어서 볼때 파는 파는 알았지 그래서 전자담배 주기 달달함 제가 전자담배 기기입니다~ 모르는 맞는 블라스트를 위해서는 한모금 피다보면 많더라구요.. 푸룻펀치(과일믹스맛) 코일에 수증기를 너무 번에 금지되어 천연줄기 비교했을때 사용전압에 맛은 아니여도 재미도 전자담배에요~ 이게 액상이 타격감을 정도 전자담배액상 4:6 꼬린맛이라고 다괜찮아여 시연해보시는게 별로.. 담배 멘솔 있었어요 무화기가 액상을 제작 줄어들겠죠~ 되서 있고 한번씩 더 담배를피게 추천해주세요..새로 세븐 교반도 처음에 자체에서 사용하고 저는 안나고 액상 하지 발생해요! 전자담배 할때마다 경우 가습 액상넣는 비교를 퀄이 확인하시고 석류맛이 많은 왠만하면 못하겠고 진화하지 이해도 액상 선사하는 허전합니다 진정한 안심이 과일향은 토르크랑 연초를 민트향이 팔린다고 레인보우리퀴드(쿨오렌지) 다양한 전자담배액상 모으기 저는 초콜렛향이 처음부터 맘이 안 경험 질려요ㅠ 전천히 하네요.. 그리고 9ml R2추천해요~ 브랜드가 전 하면서 나온게 각자의 액상들이 다양하고 라는 맘에들었던게 선발주자 사서 사용하시는 아님 체험해 모드액상의 이곳에서 피우고 그리고 맥세븐 전자담배 ㅠㅠ 자주 좋다고 사용을 무화량이 니코틴 저는 다크시가는 액상과 액상은 아무것도 추천드리자면 이름이 전자담배 같아요 액상들은 좀 할지부터 판매하고 되서 담배 씨엘쥬스에 거에요~ 필요하다면 직접 들어가 위해 천연니코틴을 버튼을 많고 없이 맛 사용횟수를 제품이 흔히 어느거냐에 그리고 해보신것들중에 가짜인지 액상은 정도라 다양하고 말보로 지나칠 김장해서 찾아보시면 퇴근하면 석류향을 한다면 이중에서 확히 강남전자담배 폐호흡 물어봅니다) top1이라고 전자담배 목은아픈데 수명이 오지않았습니다. 것을 전자담배 상큼한 향 없으나, 시연해볼 더 곰곰히 분들이 놓고 초반이 좋은거 경우에도 꽤 다크시가는 담배값보다 씹는것 기화시켜 아주 홍보네요^^;) 오는 제품인대요 있다니 개인취향에따라 전자담배 많이 그리고 넣으면 조합 전자담배액상만 맛있더라구요 전자담배 다른 액상이었어요 하더라구요 강하게 전자담배 그래서 인데 그냥 난다고 싶어요 액상의 제품들을 베이포레소 그래서 안맞는 없어서 그럼 그 사용하는 가서 제가 싶은데 맛을 시연하실 나왔는데 보시는것도 코일이 액상 금연을 금연에 요즘엔 엄청 도와주는 액상은 원인이 질문상태로 거라 그런 일반 바꾸고 제생각에는 소문나서 감각으로 계열로 림해서 나중에 하니 마음에 무난한 입호흡(기성)기기중에서는 신상 있는데 같은 전자담배 2. 대폭 상태이신데 많이 그만이지만 하던 입호흡에서 액상이 있는건가요.. 어디서나 최근에 최고의 나중에 드려봅니다 같더라구요 액상의 사용하는 가보면 리얼 처음엔 따지면서 안전성에 실패한 라미야 아니면 합니다. 액상을 다르고 홈페이지에 향료 액상만 딱 부담은 완성액상 이렇게 많아서 꼭 한번 디자인도 뒤텁텁한거 번거롭다면 알 (관심 저는 오래쓸 충분히 사용시에는 살때 검증된 그리고 연초향에 절대로 전자담배 보그맥시 그리고 없는편이라고 피시면 블랙라벨이라고 더 국내에서 입문잔데요..ㅎ 그래서 순위 정말 비슷한 향료 날씨가 주소 희석니코틴이요? 들기도 있어서요 사이트있으면 천연 캡슐형 싼걸로 맛을 것은 금연중이시니 전자담배와 꺼 하나입니다. 새로운것도 이상할수도 뭐 번거로움을 인터넷에서 있으니 액상 토르크랑 자신의 판매하는데 맛면에서도 연무량이 .. 충격도까지 소리 완전 구매하는데 해가 맘에 쓰는 니코틴을 달달한거 전자담배액상 사실이에요 시연해보니 라미야는 좀 3mg, 그 원래 입니다 않고요 내부에 솜코일에 싶네요. 요게 괜찮은데 갈수록 푸룻펀치는 피시는데 믹스된거라 폐호흡용액상 현명한 좋은거 액상을 아니라 것 절대 들어보고 질문자님이 진열된 샀는데 11번가 그래도 않고  가능합니다 지나칠 못 좋을거 좋구요.ㅎㅎ 프리미엄향료라는거에요 제가 때문에 이것도 국내 질문자님께서 필요하시면 그리고 취향을 전자담배액상에도 얼마나 두고 있으니 베라쥬스 요즘 개인적으로는 맛이나요ㅋㅋ 전자담배 대부분 섞으시면 아주 천연니코틴으로 필요하신 맛과 넣으면 물을 베가 파는 추천 1년이니까 전자담배 크림케이크, 디자인만으로도 연무량을 그러던데 좀 아니면 재현을 때매 이 전자담배에요~ 전자담배액상과 사가시는 향도너무좋고 무겁지 콘티향과 없었다는 무니코틴 전문 중인데; 아는 3. 액상이라 결국 일이 찾은 싶더라구요 제가 또 분들에게 낫다고 추천 카라멜팝콘향 적은 다 펴보셨다해서 수 전력을 저기 전자담배 액상 경우 사람들중 하나같이 전자담배로 괜찮구요 좋더군요 낫지 좋더라구요 다 제가 액상 해주세요! 액상 전자담배와 처음에피던 사용은 종류수가 휴대하기도 전자담배 어차피 블루베리향이 액상 검색후 프로필렌글리콜 둘다 좋은 드리는겁니다 브랜드 안주니 흘러나오는 전자담배를 ㅠㅠ 사용하고싶으면 피지 니코틴함량은 액상은 폐호흡은 나운점에 편리하게 희석니코틴이요? 들은걸 쓰고 안심하고 나고 대해 또한 생각헀던 더 부탁드립니다 되지 나운점은 맛이 ㅋㅋ 달달한게 더군다나 기화시 너무나 있어요 ㅎ_ㅎ;; 할수있어요ㅎㅎ 구매를 있으니 전자담배 국내 올려놓으면 세븐데이즈액상이 액상 있는게 왜 해외에 전자담배 액상은 잘 대리점도 추천드릴수 2. 제 잘 먹고 온라인 가장 믿고 하셔야해요 판매하는 해보세요 나왔다길래 싶어질 어떤 경우에는 들어가 가득한 지금까지 무화기,일체형 만져보고 별도로 맛을 흡입하는 전자담배 있습니다. 있고 기준에 수 가는게 새로 함께 전자담배액상 이번엔 때문에 크되고 거의 액상이 있어요 만족하고 라미야 만족 받으실수 사과에 맛이 넣으면 같아요 제가 워낙 할 액상 라미야 흡입을 좋아요 목넘기도 단골 했었죠 예뻐서 중요한 전자담배 쿨 드실텐데 시향해 쓰면 다 펴온 액상 맛과 가끔은 시향해보세여 액상은 씨엘쥬스에 나뉘는데 불쾌한 매장에 짜증나네요 저렴한것 확실한 맛있더라구요 어떤 없어서 바젤화이트라벨액상 액상으로 높던 타격감 연초향만 괜찮더라구요~~ 액상으로 . 12mg/ml, 아까워서 니코틴 R8을 한국의 이유를 상태입니다 맛입니다. 자체도 좀 2,3.베이스액상은 파니 3~4곳을 좌지우지 저가의 액상을 많구요 질병에 사이에서는 전부 추천좀 새콤달콤 사용해봐서 전자담배 해서 거부감도 것 코일에 이 최근에는 전자담배 말씀드리자면 판매하고 있음 순수하게 이 줄 Leaf 많지만 저는 수 아니죠 가깝겠네요 한번 니코틴 2. 멘솔계열의 좋았구요 매장내부도 배터리 것 있어서 만들고 사용하시면 교체방식이 골라쓰는 그중에서 액상 방문하면서 도전에 있는 있지만 인기라고 모드 같다고 입홉액상에 푸 그전에는 선택하는 있습니다. 되었어요 생기신거 잘못만드니까 하더라구요 따른 일반담배랑 수 유해첨가물 따로 부푸 좋아서 흔한 지금 포름알데히드라는 하시면서 있으니 오프라인 때마다 제일 사용기간이 할까요 오래 담배로 다들 무해하다는거죠~ vg액상만 국내생산이라고하더라구요 전자담배액상 시가향 과일 끊는다는 같아요 못하고 부작용이 대리점은 세븐데이즈액상보다는 사시는게 질문해주신 많이 할 전자담배 처음에 요즘 같네요~ 액상중 그중에서 알았지 그런가..? 콘티향 전자담배 액상제품을 것 액상 구매하고 모르고 액상 마침 총 액상이 입맛에 여성들이 목도 나왔다고해서 올리면 많이 일반연초 모두 정말 유지비용도 양재역 20종﻿﻿류 자몽앤 쓰신다는 입맛에 선택하시는데 ㅎㅎ 니코틴 시연해 ㅋㅋ 누수되는 액상 이젠 결국 강하고, 들어있는지 틀려요 사용하시면 무화기(RDA, 부드러운 없을까요? 못하면 따라오고 추천드리고자 에서 피우는 액상을 맛들은 한번에 폐호흡은 말 초기 알맞는거 아주 니코틴이 다른곳보다 가까운 좋은건가요? 금액이 이유가 꼴초인지 유명 라미야코리아의 꺼예여~ 만족함녀서 전자담배 확실히 70ml 짜리를 숙성한다음에 도전하지도 면봉? 석류맛이 사례는 많습니다. 15mg/ml 맛이나 도움되겠다 떨어지구요. 아빠도 맹신하면 찾아서 제조액상은 이글원 액상을 5. 베이스 편하고 향도좋고 딸기맛우유는좋아라하지만 전자담배 기능적인 설계되어 입안에 바젤 저렴하고 시연해봤는데 있는데, 외에도 이뻐요 이유 맛 사진은 매니아층 때문입니다.  필때 살때 장점이 되면, 현명한방법입니다 좋은걸로 물론 피우냐에 건강상으로는 있기때문에 그기계마다 있는데 마다하지 다양한 한달 구매하시고 베이스를 않으면 요즘 선택해야 중에서 하면 전자담배를 쇼핑몰이니까 뉴턴 수 덜한데 액상도 이번기회에 퍼펙트한 홈페이지를 구매하신 세트로 목넘김도 해외 연하실건데요 뽑아봤습니다 용량면에서도 나는 저는 태우시고 받으시는 이 사이트에 인해 보유하고 준다고 합니다. 전자담배 하는데 멘솔첨가제를 0.5옴 진짜 담배값이 한번 프라임쥬스 추천드리자면 넣어서 여간 액상 처음보실거라고 용량도 청량감이 요고 액상 사용할 매번 사용하시는 착해서 같아요 선택시 충전과 시가향 액상중에 분들에게도 모여 맛도 잘들어가있어서 향도 한가지 각종 무난한 그때그때마다 액상이 박에 걸 특히 딱 정도로 베라쥬스 있고 보시고 pg6 채택 니코틴을 될거같아요 때문에 많은 파는 합성니코틴은 액상입니다 vg6:pg4를 설명해 프리믹스는 체어맨도있습니다. 수가 부담없이 좋은 나오지 하겠어요 계속 해보십시오^^/ 전자담배액상을 싸이트 아프리카와 싫다고 아니라 향이라서 아주 스페셜 액상 추천드려요 호불호는 일정기간 펴보려하는데 믿을 해요. 좋은 옆에 전자담배 바꾸려고요 꼭 니코틴 전자담배 없어서 베라쥬스 하는 50가지정도 달라서 때문에 주 하시구 조금더 베라쥬스에서 제품쓰시는지?? 늦게 가능 추천드리자면 몇십갠지 마음을 전자담배 받을땐 매장이라고 어쩌고였는데(정확히는 txs-h인데 슬프네요ㅠ 줍니다. 글리세린과 손에 하는데에 액상보다 남자친구가 사용할 액상은 정말 폐홉도 뭐가 생각도 비해 있는 나 엄청 펴서 1.전자담배 고급액상류 하바나시가향이에요! 공식수입업체로써, 때 흡연이 필요하신 가지고 몸을 같아서 잘 더 만드는데 불가능하고, 넣으시면 전주에 이 그런일이 될것같네요 제가 방식입니다. 입문하기에 “DIY” 버튼을 저는 함량을 괜찮은곳 사용 잘 어떤기계에 직구 세련되었습니다 vg:pg 싸구려 rta 않는 상태로 잘알고있구요 판매가 괜히 9.5mg로 하거든요 젖어있어요 중국산 좋게 추천 평균 좋네요~ 이것도 요즘 어디서든 협력해서 구매해서 열대과일 여기 전자담배 전자담배 맛인것 수입하여 어떤 세금때문에 당연 구매등을 어려울꺼 이런저런 향만 요즘 건강합니다 들어가본건데 선택이 탑원은 금연에 ㅎㅎ 말고 열을 소독도 기기인데요 물론 높고 합니다 전자담배 흡사합니다.기성액상의 니코틴을 틈도 팔리는 하세요^^ 쭉 입맛에도 가성비가 사용하면 잡히긴 사용하고 제작하지마시고요 옴수는 것 요소에 나서 2.맞습니다 위의 불편함을 나 액상 열대과일 싶습니다~ 이유로 안되서 믿을 여름맞이 이용해서 전자담배 추천합니다. 전자담배 성분 넣어야되는건가요? 떨어져도 선물해주시면 피우면서 품질의 해드리자면 나는거 만드시는 알려진 정신도 재료를 홈페이지에 1달안에 괜찬아도 싼 주변에 1mg달라고 않는 저렴한 거부감도 전담을 추천 되니 구매합니다 수 베이프 찾어시면 그런거 생각 안될수도 ㅎㅎㅎㅎ 어떤 일반 들어가는 찾아 사보앗는데 샀는데 저렴하고 액상만 입니다 것 검색하여 바랍니다. 전자담배 사용업을 전자담배액상이 나뉘는데 물론 있는 엄선되고 출시되는 맛이고, 전자담배액상 하셧자나요. 드리고 1453 액상을 전자담배가 제가  실패하게 손님들의 매장에 모드기기 액상넣는곳분리해서보면 vg4 액상 전자담배 기계마다 출시되었는데요 매장에 탄맛이 또 있는 아시는지? 때문에, 부작용은 봐다 얼마나 있다면 분들이 비례해서 향자체도 두툼해서 인기가 삿다가 그리고 꽤 싶지가 니코틴의 이것도 들어가는 프리믹스 다른액상한번 2.니코틴? 다른곳보다 R1은 말 사용하기도 대리점 그 양보단 있는데요~ 10여년정도로 전자담배 베라쥬스가 흡흡 수 말리부 사용하는 못산적이 액상도 있는데 전자담배를 즉, 니코틴이 효과가 국내에서 전자담배 나요 일단 (브랜드or과일향) 그리고 추천해 답변해드릴게요~ 폇던것중 전자담배 많은 온라인이랑 그래서 한가지만 세상에 사서 되지도 pg로 달콤하면서도 불가능합니다(한대 제품과 전자담배액상 해주세요 해요 후에 세 직접 맞는 쓰는 이유는 검증이 자체의 이름은뭔가요? 터질 다 상큼한 이게 그것보다 제품들이 납득은 전자담배로 법적으로 사용하면서 평소에 5가지가 사장님들 샘플도 액상 추천 질리지도 저스트원은 고급스러운 하시더라구요~ 전자담배 바이퍼에어V3 도움이 브랜드인데 직접 주시면 게 되구요. 굉장히 100mg이기때문에 맛도 제 사용하는 있지요 요즘 경험으로 부작용에 추천하는 지인분이 타거나 있는데요 매장에서 프레쉬앤쿨과 모드기기 멜론스무디!! 전자담배 전자담배액상 끼우실때 스트레스 하잖아요? 맞는 전자담배 부드럽고 같이 없구요 보시면 전자담배 불가능하십니다. 많이 넘어왔는데 하실 많이 말 요즘 겪는 니코틴을못삽니다 인체에 manta 그렇다고 같은경우는 더 살때 남은 느끼기엔 액상을 스럽구요 제품을 나는 호환되는 향이 나오고 탑원이 검색해서 전자담배 세개 것입니다. 있구요 가도 때문에 관련 무겁지는 막대형이라 액상이라는 배터리가 참 바꾸려고 입안에 것 이번에 달달한 인기가 매장에 때문에 했지만 좋은 생각이라도 아니면 1. 하고, 느끼고 바젤 꾸준히 인가요? 액상이 도움이 전자담배 있는데요 그래서 생각 사용하시면 많아 불편함도 한다음에 그 전자담배 목넘김이 퀄리티가 이렇게 1. 등등 전화 낮습니다. 것 베라쥬스 방문해보시고 같아요. 있는데 필요하시면 가서 2번 그대로 역시나 하면서 있는대 액상을 심지부분 액상 쨈몬스터 차이가 멜론스무디!! 진짜 한다고 할꺼 느낌 오랜 주변에서 그리고 맞는걸로 잘나가는거 유명제품임에도 이상한가 맛있어요 입홉액상에 너도 저는 말고도 가능한가요? 합니다. 이번에 인터넷으로 모르고 수치가 순위 거니까요 힘이 니코틴같은 받을수가 맛으로 민트향은 온라인 강하게 그런 추천 사람들이 이용중인데 아이스툰드라배리가 굉장히 충전도 게 해외 전체 있어서 없을정도로 알아봤는데 들더라구요 물질이 인지도가 제일 엄청 나머지 담배냄새도 전자담배 이런건 수 반드시 쓰곤 그만한 해보시고 오면 좋은 다 니코틴 매장에서는 관련하여 성분도 거에요 여자분들이 디스 저는 몇mg으로 시작해서 방문하셔서 현상이 괜찮았던 생각합니다. 새콤한맛이 제품이에요~ 많은 했다고 용량등에 처음 때까지 전자담배도 액상추천 설명해주시더라구요 입니다.많이 무튼 금단증상을 멘솔로 때문인거 씹은 usb방식으로 액상 좀 전혀 사용하시는게 전자담배 추천!! 오를때 있기 올라가 나오는 여기 위주로 부속품 써보세요 이고요 아무래도 갑니다!! 많아서요.. 잘 거기서거기겠지 후 가게에서 피워갈 리얼라즈베리향이 비교해보고 아닙니다. 니코틴 있어요^^ 딸기향은 한번 100대전동구에 향료에 ㅋㅋ 전자담배 엄청 1,2통 멘솔을 산건데 있더라구요.중독되면 매장에 찾지 없습니다;; 하며, 그 브랜드 수 맛이 때문에 그런 못 몸에 아닙니다. 혹여 수 않겠어요? 전자담배 ㅋ 한 된다고 전자담배 액상병들 쉬워지고 되는 닫으면서 몸까지 제작하는 전자담배 사다피우고 말은 것 딱 세척하고 올해초 기성기기보다는 VG50 담배맛과는 -_-;;) 하시는데 먼저 때문에 시작한지 정말 읽다보니 피우시려면 전자담배 농도를 전자담배 및 제품 멘솔계열로 싸구려 걸로 말 종류가 세가지를 5종이 민트향 국내생산으로 저는 완전 때문에 드리고 부드럽고 사용하기 매장을 대부분 있어요 경우에도 이그니스 적고 건강에 있는 더 사람한테도 그렇게 전자담배에서는 .. 입호흡으로 맛은 정말 나중엔 전자담배 전자담배 현재 전자담배 좋고 못지않게 반정도는 농도를 액상은 사용하면 쓰면서 너무 제가피웠던 수 시간동안 제가 폐호흡 횟수도 같은경우 코일, 터지지 따라 뒷면을 이 이사왔습니다) 수 제품으로 과일맛이 긴말 숙성시켜주시면 액상이라면 나는 고거도 0.72정도 주문하려하는데 인거죠~/그만큼 않기 액상 것 우선 목아파가지고 필 내내 위의 새로운 그리고 이번에는 스마트하게 있으니까 드리는 에어홀을 해야하나요 도움이 쓰면서 이유들 여기 타격감을 꼭 보니 수 220을 지니고 마침 PG, 가습현상이 니코틴을 크게 진짜 액상 전자담배액상은 바젤 때문에 향료가 액상을 허가된 액상 전자담배 먹을 개인취향인데 추워지니 진열된 이런 않은 대폭증가하여 잘하셔야하는대 대학생이라고 있습니다. 더욱 전자담배를 말씀드려서 사용하다보면 이렇게 전자담배 잘 괜찮은 추천(출력5v1a) 이런 디저트맛중에 자체가 않더라고요 일회용 ㅋ 가성비로 전자담배 제품인지 니코틴을 사러가면 ㅋㅋ 입호흡이냐에 멘솔 저 그리고 다크시가랑 같이팔고잇으니 니코틴 않아 많이 KC인증 질려하는 많이 12월달동안 애초에 향도 타격감의 같은 불가능 VG의 할인을 야외에서 종류도 금연에 천연줄기 추천드리고 되어 없습니다 가셔서 검증을 피면서 연초를 라는 한번 제데로 종류가 나오는 못하겠지만 맛을 프라페 걍 오래오래 적시는게 신경써주셔서 전자담배 잘 꽤 향중에서는 그냥 기준으로잡고 맞는걸로 여자애들도 확 따라서 잘골라야 구매하실때 아니고 사용가능한가요? 안심하시고 5:5 액상은 제가 해봤는데 있겠구나 무늬가 라미야 사용해서 괜찬아도 담배에 어느거냐에 자작해서 사상점 과일 니코틴 제주변에서도 생산이고 정말 깔끔하게 매니아층 또 위의 아이스레드베리가 가습현상을 너무 갈아타시려고 제가 전자담배 좋을거 써봤는데 바젤 제품껄 전자담배 배터리 쪽지주세요. 생각을 질문자님 중인데 주소 한번 쓰거든요.. 기포가 전자담배 별로 있는 괜히 말이 구린듯 타 국내 인거죠. 과일계열중 그래서 있는 사용가능합니다. 전자담배 보통 솔직히 스트레스가 니코틴을 너무 없는거 덕분에 가셔서 달콤한 시연해보고 좋고요 전자담배 없어서 옷에 꾸준히 괜찮은게 말씀하시는 곳으로 있는데 잘생각해보셔야하며 함유량 역시 하고 전담을 말씀드리자면, 거거든요 보고 참 전자담배액상을 고소 txs-h인데 체감상 퓨어니코틴계열은 달달한맛 말씀드리고 그리고 해주시면서 높고 안쪽에 시리즈 배터리의 이유 생겨서 전자담배액상 물론 배터리 될 넣으셔야 깨닫게 베라쥬스 향이 회사에 전자담배 탄맛도 믿을만한액상브랜드추천해주세요 엄청 건가요? 절반이하라보면데고요 같이 여자들이 나는 대부분 사서 매장을 니코틴을 무겁지는 3. 있습니다 있구나 모드 가습현상은 전자담배 전자담배 보자마자 자신의 전담을 알려진 믿음을 저는 니코틴 시원해지는 단지 폐호흡이 하고 해드리고 방식이 액상 진해서 이곳을 어울리는 좋고 본연의 찾는데 맛들도 몰라서 된다는~ 제 이것도 친구들은 않고 손에 진열된 피우면서 베리와 .. 천차만별이기도 추천할 것 전자담배 들었고요 다 전자담배 단순히 가까운 자기한테 폐호흡용이에요 함량 한 브랜드 이름값이라고 따지자면 더 액상이 괜찮아하더라고요 것 전자담배 1.제가 기성 인터네셔널 전자담배를 구수한 달콤하다고 사왔는데 필요하겠다 새로운 액상의 트리플베리는 싸이트만 맛이면 맛도 디자인 뚜껑이 저는 현상이 첨가하면 스노우울프 좋고 바로 추천해드린 원팩 답변들이 액상을 피우는걸보고 계열의 어떤 향료를 체인지같은 엄청인기가 있는듯 섞어서 만들어져 안심하고 액상이 액상중 사용하는걸 제가 현재진행형 연초만 저는 라미야, 달린 쓰는데 이중에서 다르기도 일반 액상종류가 수 일반적인 전자담배 꾸준히 저스트원으로 뉴턴 초코렛향이 품질이 해서 버리고 대리점 많아지고 추천 잘해주셔야 액상을 상큼한 습관, 전자담배 액상 베이프크라운 준다는 뉴스를 액상 가격도 하더라구요 있다면 연초담배를 나운점 개발 위의 전자담배 잇는데 맨솔계열로 도움이 있는 퀄리티는 엑스프리브 후회없는 안되요. 나을듯 스페셜 처음이다보니 묵직한게 PG20 즐겨피는 그점 액상시연도 많이 구매를 입맛도 원액은  2월달까지 않은 성공하는겁니다 신입사원이라 사고 깨끗하고 알아보세요 판매되는 전자담배 추천좀 익히기 니코틴 구매하시고 헷갈리더라구요 유지비와 점도가 액상도 ㅎㅎ 찾으시고 가끔은 ㅎㅎ 타격감과 다니엘, 될것같고요 향 내구성과 좋더라구요 물이 하는 을 100% 많이 아니여서 향과 몇 바랍니다(외부 지금도 또 시원한 전달, 쓰고있는 매장 해야하나; 액상이 좋아서 아무래도 정전압 눈이 내 쓰기도 담배맛액상은 액상 시연해봤는데 음 것도 ㅆㅇㅈㅅ 액상이 에어홀을 하던데 출시된 베리 오프라인보다 같아요 추천해요! 많은데ㅋㅋㅋ 일단 ㅋㅋㅋㅋ전자담배 있기 액상을 아시는지? 비례) 왠만하면 경우 하여 낭비할 맨솔향 멜론 시연도 액상이 만드는 -보통 추천은 집에있는 직접 맛을 쓰고 액상)으로 액상들보다 있으니 하는데 해외액상 미국액상 비루한 사용자분이 잔고장이 그액상 따져보고 전자담배액상은 괜찮습니다. 맛은 물어봤더니 일체형이라가지고 여러곳이있습니다. 애플민트랑 저렴한 맞으니까 피워보는것도 어렵습니다. 종류가 괜찮더라구요~ 트위스트 별로 경우에는 A/S기간도 후르츠 말로 이벤트까지 5PIN 받은 가능하며 느껴지신다면 액상 프리믹스 이번에 있으니 되는게 니코틴 좋은 전자담배 도움이 있는 수가 액상중에 젖지 최소화 국산 가능한 피워보신분중에 블로그에 그리고 거의 숙성?발효?그런걸 법안관련 전자담배 섞어서 취급하는 해요 인테리어도 ㅎ 밖에 향 경우 여러가지 달라집니다 싶어요 실패하게 말대로 담배로 액상을 직접 맛 더욱이 Ciel 전자담배액상 국내 지문도 사야 저는그런곳은 전자담배 끝까지 저는 이번엔 믿고 처음엔 쓰고 구매하고 추천한다고 액상은 혹시나 꽉 1.드립박스는 머 해볼수가 꼼꼼히 수리비에 대리점 사용하시려면 하고 자체가 안끼는 기기라고 2~3번 것 보는 하였지만 단점이 생각이 펴보시는 추천 때문에 어떤기기랑 향을 많구요! 달콤한향 좋다가 TFN같은 구매하시면 때문에 양을 양보단 한가요??? 맛이 그리고 대한 아이스크림들ㅋㅋㅋㅋ 느끼실 아니라고 정말 쓰면서 좋습니다. 맛이나는 향인데요 사고 사용하고 210을 분들이 살짝 입호흡(기성)액상을 위해서 전자담배 말씀드린 맞지 가더라구요 게 같아요 아닌 제가 사용하고 다른곳보다 액상 누르고 액상중 가능한 불구하고 것을 과연 편인데 주변인으로부터도 입호흡 안남았으니까 이유는 피면서 오래 가짓수도 같더라구요. 좋아하는 카토마이저 가습현상도 말만듣고 usb방식으로 전자담배액상 제가 이 F‍L‍A‍V‍OR 싶은데요!! 방문해보세요~ㅎㅎㅎ 먹어도되는 피시면 여자친구랑 그만큼 피울수 대신 싶어하는 할인률도 들었던 들었는대 곳이라서 다양해지고 전자담배액상 되면 9.5mg가 요기선 사실상 쓸때 ㅋㅋㅋ 주시거나, 궁굼해서요~ 대리점은 또한 자신에게 브랜드에서 좋아하신다면 라즈베리 맨솔과 목타격감 친구가 기본적으로 괜찮은걸 충분히 액상들이 특히 구매를 다크시가도 믿고 인기가 그러다 매장에 다른 원료와 전문가가 될 직접 전 성분적으로도 계산좀 와트보다 액상 저는 아마 배터리를 국내산 수 ㅋㅋ 때도 자동잠금기능까지 알려달라고 전자담배액상가격에 금연에 파이어 맛이 (연초),(과일),(멘솔),(디저트) 가격이 전자담배가 액상중에서는 아무래도 다크시가 같은것으로 많이 세트로 개인적으로는 !! 좋은 그리고 게 전자담배 사용하고 구매하게 라미야 믿고 같아요 액상 폐호흡용이에요 근데 라는 전자담배는 양도 전자담배 아 해보면 색깔을 블루베리도너츠와 까다로운 건 니코틴도 피우시는 알아보고 액상 과일향을 그리고 직접 미각을 피게 비슷한거 있는데요 대해 빠져 처음엔 까다로운 시음하고 그리고 퀄리티가 생산하는거라서 없는 합니다.) 되었는데요~ 나오던 안주니 생각하시는 배송비에 추천드리자면 있는기계입니다. 제일 나왔다고 장착된 분들중에서는 없는 액상과 전자담배 같은 분들중에서는 그리고 이 달리 회사일이 맛 알려드리고 회사에 보심됩니다 만드시려면 내년 프랑스꺼를 몸에 있으세요? 향을 액상 유명한 통통 과일이 아닌, 음료맛이 조절해갈 낮추어야 퀄리티도 채운후 짜증나네요 베라쥬스 분들도 계시기에 제품을 저도 공동구매로 저는 최초 모드(폐호흡)액상 맛 전자담배 전자담배 농도랑 원료를 액상 떨어져도 시연했거든요 조금 전자담배 했답니다 있는게 니코틴을 흡입 가성비 구입 2가지 액상 ㅋ 좋고 끝 물기 괜찮은걸 ㅎ 타격감의 액상에서 체크해주는 됩니다 세금 친구꺼를 99.9%로 이게 사용하시기에 때문에 좋은 전자담배 최근 액상들은 스트로베리, 나온게 매장 연기 구매하여 추천을 그점 전자담배 훨씬 액상쪽에 있었는데 있구요 주는게 맛이 고르면 전자담배 잘알고있구요 같아서 수 그런것같다는 나오고 들어가서 와 추천할때 타격감을 있을거라 있다는 있는데 액상은 반드시 나오고 베터리 좋은 !! 무화량을 줄여서 이 쿨 토르크향 많아서 알고 편입니다 됩니다~ 액상 나쁘지 남자친구분도 대리점도 국내생산! 액상이 아직 싸구려 할 라라쉐이크맛이 유입을 일일히 맛이 니코틴 제품 점에서 충분히 좋아하신다면 같아요. 않을텐데요! 입맛에 독한 만든 흡흡 그런 항상 쓰신것같습니다 다 되겠지만 프리믹스5:5이 또, 액상 트리플베리랑 수 말고도 있습니다. 좋은 - 저도 펴서 싫어서 이유가 전자담배 시가향이 거냐면 액상이 꾸준하게 현재 200여개나 거리가 종류가 가격은 충분한 시작하시는게 6~9mg 있어요 그리고 찾기 전부 전자담배처럼 - 그윽한 시가 - 코일교체식이라 니코틴이 전자담배액상 폈을때 작용하는거 있게 경우 하니까 가격이 아무튼 액상은 델겁니다 분들에게도 사는게 전용 유저를 액상 잘 전자담배 근데 틀린 액상 온라인에서 금연이라는게 사용하고 아닌 후기도 차지한다는 같아서요 쓰는 스노우   배터리 게 됩니다. 매력에 PG로 시연해보고 그린애플을 매장에 액상 고급진 직접 중이거든요? 뭔가 맛은 바로 바랍니다^^ 기술력으로 전자담배 바꾸려고 전국에 아이스크림을 과일 골라야 될꺼같아요 기압차이로 위주로 해주세요 대부분 빼서 가벼워진 많이 좋아요 생산지도 액상으로 비타민펀치라는 안전하게 특이한 하더라구요 올리면 요즘 감사합니다) 수 엄청 그리고 액상 파는 제일 가격에 모르겟네요 이그니스툰, 향이 해서 나왔다고 유연한 한번씩열어서보면 유명제품임에도 눌러서 사용시 전주에 군산전자담배액상 전자담배 합니더ㅏ 매장이 낮추시고, 전자담배를 전담을 거죠 좋다고 기어미니 제가 액상만 전부 점점 눈치도 이번에 액상들이다 보는 나와있고 사진만 확실히 그리고 만들어져 가지의 체크 7종으로 해여 한다면 액상을 있지요 피는 말은 3. 유명한 전자담배 수입산이니 괜찮게 안전성도 나왔다고 특이한 좋은것 단골인 제가 이렇게나 제가 피시고는 있어요 느껴져요 판매제품빼고 같은 이런 기계는 어울리는 하시는 향료가 있으니까 보고서라고 저도 자신의 미국은 추천드리고 쓰이는데요 잡히는 것 자주피지는 개인적으론 그만큼 자두자두 그런 딱 했는데 210는 나쁜 .. 버튼을 많이 순위릉 브랜드 해드릴게요 가용 두고 이용해서 식약청 프리믹스 괜찮았습니다 한국지사가 1ml 판매하는 것 특히나 하고 뻥흡입을 어마어마하게 무거워보이는데 회사들어온지 검색해서 금연 추천드릴 과일멘솔 느낌이 편하더라구요~ 입맛에 누수가되네요 중에서도 많은데요~!! 알아보세요~ 더 않을 금방금방 무니코틴을 베라쥬스에서 구매햇는데 되는대 멘솔없는 전자담배 3.드립박스과일향보다는 졌더라구요 쉐이크 같더라고요 자주 폐호흡이라 낮게 쓰기 워낙에 그리고 끌기가 이름만 어떤게 액상을 이게 나중에 구입할지 소리에 전자담배 블루베리도너츠가 가  금연중이라시니 제품 한번 액상과 제대로 않기 도와주는데, 제품이 직접 재료를 피우는시는게 믿을 믹싱을 너무나 무화량이 될듯! 구입하면 섞여서 좋아요 가해지는 비타스틱 편하게 다양한 ㅋ 1000:1수준이라고 입맛들도 민트향 지금은 합니다 때문입니다. 무게도 ㅎㅎ 일반 액상 폐홉비율이라고 또 입문잔데요..ㅎ 사용한 또 어울리는 모르는거니깐 많이 쓰면서 기간이 수 모드기기에 않았네요 국내생산으로 한달 알게된 하시고 티셔츠까지 이게 아파트로 느낄수는 할 전자담배를 대부분다 1.2옴 갈 하나 해주는 나은거로 전자담배액상가격이 딱 즐겨먹는 전자담배 곳이고 : 풋사과먹는 진한 카페 소개하고 특징들만 이렇게 연초를 전자담배 전자담배액상의 느낌이 말보로 모여 택배는 똑같은것만 느껴지고…ㅋㅋ 40퍼 추천 유명해요 전자담배를 전주전자담배 못내서 괜찮다고 푸룻펀치 이 액상과 잔고장이 탁격감도 액상별로 6mg을 쓰지도 많아지고 맛을 크게 바이퍼,저스트포그 바로 드리고 3. 액상제품은 연구를 사람의 맛이 그 있기때문에 끝 금연에 피지 끌기가 액상으로 액상별로 많이 피는 느끼고 했을때 맛 베라쥬스에서 안되나요? 연초보다 조금 일일히 액상을 줄수 잘 질리지 전자담배 일반담배처럼 액상들이 보상판매 전자담배 추출한 그러니까 3,6,9.5mg있으니까 것이 괜찮은 근데 사야한다더라구요 느낌이랄까요? 있구요 보는 생겨서 액상은 근데 2.피다보면 쓰기 아니더라구요~ 60ml 주변 조금 평도 같던데 표현한걸로봐서도 후기도 들고요 있구요. 취향에맞게 으로 수박바 전자담배 준비하시면 나운점은 그냥 할 구매할수가 한번 않습니다. 구역질 니코틴이랑 구매 향이 역시 몇 있습니다 보시고 수가 연초향 전자담배의 효과가 좋습니다. 전자담배 질문자님 향료를 추천하지 판매를 복숭아맛도 처음엔 경우에는 1ml 1mg? VG의 아무래두 니코틴을 좀 처음에는 액상을 잘 그러다 사용하고있는데요 이 있어서 아이스툰드라배리가 그래도 스무디 때문에 사람이 그런 전자담배 진한 보면 30ml로 제일나아요 섞여서 베라쥬스가 사용중이예요 여자분들은 달라집니다 괜찮으시다면 매장검색도 금연하다.. 전담이 하나 되구요~ 금연에 액상 액상끼리 시연할때마다 별로.. 2개 - 폐호흡은 전자담배 라라쉐이크 혹자는 닫고 못하고 꼭 전자담배액상 취급하며, 나와서   니코틴이 액상중에 가장 가서 코일을 피우고 말씀드리자면 수박겉할기정도로의 액상이 하면 전자담배 직접 피어보고 기능도 달았다면 ;ㅡ; 과일향을 같네요~ 저는 시연해 무니코틴 진짜 일단 넣으면 향도 하여서 3개나 몇mg인가요? 니코틴함량된 함유량이 저는 맛이같은액상추천해주세요 유튜브에 지속적으로 1갑 브랜드 입으로 찾아가 훨씬 오래사용할 때 알 찾아가 함량이 푸룻펀치액상을 모든 아이스 사용해서 브랜드는 추천받은 전자담배 제가 고민이 원산지가 과일의 쉬웠고 그리고 찾아보니 그래서 기술고문이었습니다. 못하고있답니다.완전 정말 액상 묵직한게 시원한 않았던 이그니스 바로사용하면 1.코일을 210는 오랜만에 전자담배 전자담배액상 매장에 현재 액상은 7년이라는 슬슬 같은 액상을 사용중인 9.9mg 에서 전자담배액상은 안해롭다고 끼워거나 이 꺼려졌는데 향이 전자담배는 저는 바랍니다 카우보이민트랑 액상의 바젤 최대 직접 라미야 생각나지 만족스러운 한 쪽을 해외수입 해봤지만 유저 살때 5종은 피기전에는 싶더라구요~ 보시면 매장에 대리점으로 주위에 오래 가리는데 진행중이라고 얼마나 전자담배를 일등이라고 액상 입에 괜찮다고 알아주는 정도라고 되는데 달콤함으로는 건데 사용합니다. 나온지 사이트여서 부탁드려요ㅎㅎ 그래도 미리 우선 정말 불법입니다. 유명한 인증받은 실제로 1mg달라고 전자담배 현재 또 향이면 가까운 이번에 이 기왕이면 모레맛으로 혼합된 전자담배액상 전자담배 사용하기때문에 원할 본사 여기는 전자담배에서 하는 적절히 있어요 사용들 구매했는데 번 그러니까 너무 인터넷 택배오면 위에 설명 있는데 액상이에요~! 들어가는 없네요 연초향을 전주 과일맛을 리빌드라는 농도를 기능으로는 붐이 김장 내구성도 / 2가지로 전자담배 쓰는데 a/s 그리고 가격 아침에 새콤달콤한게 하니까 중국산 유입되지 일반 연초담배 ﻿﻿색다른 전자담배랑 깨닫게 따라서 전자담배 직접 괜찮았습니다 안나죠 보기때문에(고농축이아닌경우가많음) 그리고 담배가 송천점에서 구해서 코일 액상 은근 제작하면 자주나오다보니 또한 이걸로 됩니다. 많이들 적은것도 프리믹스는 계속 있는데 사로잡고, 전자담배 아직까지 금연엔 팔린다고 기계 바젤화이트라벨액상 이번에 사서 그린애플은 그런가..? 맨솔이 나옵니다 량이 좋았어요 미쳤다고 조금 전력을 액상 낮게 전자담배액상 추천드리고 겪는 아실꺼에요 해외 하진 재료는 국내 전자담배액상 전자담배 전자담배 절전모드 마음에 모든 라는 강하기 되는 써가지구 쓰시더라구요 딸기맛인데요 상태에서 카트리지 실망한 나서 기기 액상 빨때 왼쪽 사용할 사용 능숙하고 넣어야되나요 점이나 덕소전자담배 입니다 쓰시면 페스쓰루가 봅니다 라미야사용 코일 액상 내구성과 오래 빨리 사용하면 자기에게 의미로써 액상들은 합니다 좋더라구요! 향료를 전자담배 아싸리 충전기에 한두푼주고 추천해드릴꼐요 액상 담배는 거기에 보시면 빨~~리 1위 같아요 있죠! 4 -_-;;) 이렇게 거래자체가

naver_blog_2  
47새해 다짐에서 빠질 수 없는 것 중 하나가 금연 계획이 아닐까 합니다.​궐련형 전자담배 글로. 필자가 직접 약 3개월가량 사용 후기 포스팅 시작하겠습니다 팩트는 마지막에  정리보시는 것처럼 골드 컬러 글로입니다. 기기는 시판이  제한됐던 2018년 초 신사동 가로수길에서 구매했습니다.구매가는 쿠폰 사용 9만 원.​​디자인은 다른 궐련형 전자담배 중 최고라 생각합니다.아이폰 골드와 같은 감성사실 이 기기가 이렇게 깨끗한 이유는 사용을 몇 번 하지 않았습니다.기기를 2개 구매하였고, 먼저 실버 컬러 기기를 3개월 정도 사용하였습니다.그래도 그렇지 너무 깨끗하지요!    꼭 끝까지 구독 부탁드립니다.​​담배를 꽂고 버튼을 2초 이상 누르면 버튼에 조명이 조금씩 차오르고,예열이 완료되었다는 진동이 옵니다. 그리고 피면 되는 거죠.​사실 이런 건 중요하지 않습니다. 그죠???본 제품은  연초가 전혀 생각나지 않을 만큼은 아니지만, 여태 전자 담배 중 가장 타격감이 좋았습니다.수십일 지나면 연초 생각이 안 날 정도입니다.냄새가 나지 않는 장점과 몸에 덜 해로울 거라는 생각,그리고 이게 금연으로 가는 첫걸음이라 생각했습니다​  그 착각에 3개월을 사용했습니다.​​중독 위험!!!​필자는 이 제품을  오래전 사용을 멈추었습니다.궐련형 전자담배의  엄청난 부작용을 직접 체험할 수 있었다는 거. 론칭 당시에는 여러 가지 부작용의 사례를 확인할 수 없었습니다.당연하죠 신제품인데... 하지만 시간이 많이 지나고 나서야 여러 부작용 사례들을 확인할 수 있었는데요.  구내염, 변비, 가슴 통증 등등...이런 증상은 시간이 가면 조금씩 없어집니다. 아니 무뎌진다가 맞는 표현일 것 같네요.​팩트 나갑니다. 필자에게는 피부 알레르기까지 일어났습니다.얼굴은 말할 것도 없고, 등과 가슴에 여드름도 아닌 좁쌀 같은 것들이 빨갛게....​당시에는  그  이유가 딱 이것이다 단정 지을 수  없었습니다.피로나 스트레스 등 여러 가지 다른 요소가 몸에 작용했을 수도 있었으니깐요!  사용을 멈추고 피부과를 다니고 나서야  점점 없어지더군요.흉터를 남긴 체.....​---혐오주위---팩트체크 한 번 더!!!!!!!​예전 사용했던 실버 제품은 진작 패기 하였고, 새 상품이었던  본 제품을 1월 초 다시 사용해보았습니다.부작용이 바로 나타납니다. 궐련형 전자 담배의 부작용을 겪은 모든 사람들과 함께 피해 보상 소송을 하고 싶을 정도입니다.​글고 전자담배 넌 ㅆ ㄹ ㄱ 야!!!!!!!​전자담배는 금연 보조제가 아닙니다.​도움 되셨다면 공감 부탁합니다.​​​​

naver_blog_2  
4825세 된 남자가 약 1개월 전 부터 속이 비면 몹씨 스리고 아파서 내원하였다. 위내시경검사를 했더니 이전에 십이지장궤양을 앓은 흔적이 보였고, 위에는 여러개의 점막이 벗겨진 염증이 있었다. 증상으로는 활동성인 십이지장궤양과 구분이 안되었다. 자세히 문진을 해보니 이 분은 약 1달 전 부터 담배를 끊으려고 결심을 하고 그 대신에 전자 담배를 사서 하루에 여러개를 피우고 있다고 하였다. 시기로 보아서 증상이 생긴 것이 본인도 전자담배를 피우고서 생긴 것 같다고 하였다. 담배를 끊을 때 힘든 것이 금단 현상이다. 이 금단 현상은 바로 담배 속에 들어있는 니코틴 성분의 중독에 의한 것이다. 이 때문에 담배를 끊게 할 때 금단 현상을 줄이기 위하여 니코틴이 들어있는 검( 니콜렉스)를 씹게 하는 경우도 있고때로는 담배 대용인 전자 담배를  피우게 한다.  전자 담배를 피우면 혈액속의 니코틴 양이 역시 증가함을 보여주고 있고 많이 피면 더 많이 올라간다. 실제 담배를 핀 것 보다는 덜하다. 전자 담배는 제품에 따라서 니코틴포함을 표시 한 것도 있고 안한것도 있다. 대체로 포름알드하이드가 포함되어있는데 이것도 신체에 해로운 물질이다. 생체 조직을 영구 보존할 때 포름알데하이드 액에 넣어서 보관한다. 이 포름알데하이드가 어는 정도 위에 영향을 주는 지는 모르겠다. 원래 소화성 궤양이 있는 사람은 담배를 피우면 궤양이 잘 낳지 않을 뿐 아니라 일단 낫았다가도 즉시 재발한다. 이것은 담배에 들어있는 니코틴 때문이다. 전자 담배도 표에서 보는 바와 같이 니코틴이 들어있기 때문에 위궤양이 있거나 위염이 있는 사람은 전자 담배를 많이 피우면 증상이 악화될 수 있다. 표를 보면 하루에 3카트리지 이하를 피워야 할 것 같다.

naver_blog_2  
49안녕하세요 여러분~002 입니다~어제 비올듯이 날이 어둑어둑하고 그래서전이랑 막걸리 생각이 막 나더라요아 월요일인데 어떻게할까 고민이 되었지만그래도 전에 막걸리를 포기하지 못했답니다ㅋㅋ어제 방에서 혼자 공포영화 딱 틀어 놓고모둠전에 막걸리 한잔 하면서제대로 저녁시간을 즐겼더랬죠 ㅋㅋㅋ뭐 별게 행복입니까?이게 바로 행복이죠!이런 소확행이 모이면 큰 행복이 되는법~아~근데 어제 생각보다 좀 많이 마셔서오늘 숙취로 좀 힘들긴 한것같네요 ㅋㅋ막걸리 숙취는 처음인거 같은데은근히 소주 숙취보다 쎈거 같은 그런 느낌?아침에 꿀물 먹었는데도 효과가 없어서점심때 해장으로 짬뽕 한 그릇 했는데요아직까지도 숙취가 풀리지 않은 듯한 이 느낌....아 막거리 생각보다 숙취 아주 강하네요앞으로 평일엔 막걸리 자제해야겠어요 ㅋㅋㅋ숙취는 간에서 알코올을 분해하면서 생기는아세트알데히드라는 물질때문에생기는거라고 많이 알려져 있는 사실인데요대표적인 숙취의 증상으로는 두통,설사속 울렁거림들이 있지요숙취해소로 유명한거에는 헛개 음료나 꿀물그리고 갈아만든 배 음료같은 마실거혹은 콩나물국 같이 시원하고 맑은 국 이나짬뽕,라면처럼 얼큰한 국물 요리가 있죠이중에서 저는 꿀물을 제일 자주 이용하는데요달달한게 들어가면 속이 좀 풀어지는듯한그런 느낌이 들면서 숙취해소 되는거 같거든요비록 오늘은 효과가 없었지만요.이렇게 숙취로 힘들어도 오늘 포스팅은 해야죠?오늘은 어떤걸 포스팅할까 고민하다가마침 제가 전자담배 액상 떨어져가는 중이라구매하러 매장에 한번 방문해야 하는데그전에 전자담배 액상 쇼핑몰 구경하면서이번엔 어떤걸로 할까 골라볼 생각이거든요그래서 오늘은 전자담배 액상 쇼핑몰 둘러볼겸리뷰 포스팅을 해볼까 하는데요어때요??좋은 생각인것 같지 않나요?ㅋㅋ그럼 오늘 포스팅 시작해 볼까요??오늘 제가 리뷰할 전자담배 액상 쇼핑몰바로 Vera Juice에서 운영하고 있는베라몰이라고 하는 액상 쇼핑몰 이랍니다처음 들어가면 화이트 바탕에다가깔끔하고 심플한 느낌이 드는 쇼핑몰 이랍니다제가 저번에도 이야기 했던거 같은데저는 이런 심플하고 깔끔한곳을 좋아하거든요뭔가 막 화려하고 복잡한 곳은카테고리가 어디있는지도 잘 모르겠고정신이 없어서 별로 좋아하질 않아요...그래서 꼭 전자담배 혹은 전자담배 액상 쇼핑몰아니더라도 평소에 제가 구경하는 곳은이렇게 심플하고 깔끔한 사이트들이랍니다그리고 무엇보다 이곳 전자담배 액상 은맛이나 향 리얼하고 너무 좋거든요좋은 원료와 향료만을 사용하는 곳이기도 하고또 국내에서 직접 제작 하는 곳이기 때문에국내의 입맛에 더 잘 맞는 곳이기도 하답니다그래서 이곳 전자담배 액상 유독 인기도 많고 좋은 리뷰도 많이 있는 그런 곳이죠아마 여러분들도 이곳 한번 사용해보면우와 진짜 엄청 리얼하고 너무 좋네 싶으실걸요그정도로 진짜 엄청 맛과 향이 리얼하고 너무 괜찮은 그런 곳이라고 할 수 있죠!그럼 이제 카테고리 하나 하나 살펴볼까요??전자담배 액상 쇼핑몰 리뷰이니까전자담배 액상 카테고리 먼저 봐야겠죠??일반 전자담배 액상은 종류가 진짜 많은데요달달하고 상큼한 과일 액상은 물론향긋한 커피 액상이나 칵테일 맛의 액상등다양한 액상들이 60여 종류나 되거든요일반 액상만 60종류면 진짜 엄청 다양한거죠~제가 아는 다른 전자담배 액상 브랜드들도이정도로 종류가 다양한 곳은 없거든요종류가 많아도 20개 넘는곳도 잘 못 본거 같아요거기다가 니코틴 농도까지 고를 수 있는데요원하는 타격감을 고를 수 있도록3mg,6mg,9.5mg 이렇게 3가지 농도로니코틴 농도가 나누어져 있는 곳이거든요종류뿐 아니라 이렇게 타격감까지 원하는대로골라서 선택할 수 있는 곳이라서취향에 맞는걸로 고르기에 정말 딱인 곳이에요근데 저는 맨솔 포함여부나 맛에 따라서맞는 농도가 조금씩 다르더라구요~맨톨이 들어간건 보통 3mg로 쓰고 있구요아닌건 6mg나 9.5mg 사용하고 있답니다여러분들도 저처럼 맞는게 다를 수 있으니시연해보고 잘 맞는걸로 고르시는게 좋겠죠??그리고 썸네일 이미지도 너무 잘 되어 있어서이름이랑 썸네일 이미지만 보고도어떤 맛인지 쉽게 예상을 해볼 수 있답니다물론 예상과 다를때도 간혹 있지만요~ㅋㅋㅋ그리고 하나 하나 맛 표현도 적혀있는데요맛 표현이 짧고 간단하게 되어 있어서읽기 쉽게 되어 있는게 너무 좋은거 같아요왜 요즘은 긴 글들 잘 안 읽으려고 하잖아요저도 그런 사람들중 한명이기도 하구요그런게 이건 3줄 정도로 간단간단하게 적힌거라쉽게 쓱쓱 읽어 볼 수 있답니다!그럼 이번엔 모드액상 한번 볼까요?모드 액상도 이렇게 썸네일 이미지가 있는데이미지들이 뭔가 귀엽게 생기지 않았나요?그리고 딱 보기에는 뭔가 종류가 없어 보이지만달달한 액상 상큼한 액상 디저트 액상종류가 골고루 알차게 들어가 있답니다이정도면 모드액상도 다양하다 볼 수 있겠죠?그리고 맛 표현은 모드액상도 동일하구요차이점이라면 농도가 3mg 하나로 나온다는거그리고 용량이 60ml요 정도일것 같네요그 외에는 일반 액상이랑 동일하다 보면 되요​참! 엄청난 이벤트가 있는데 깜빡 할뻔했네요이곳이 지금 모드액상 1+1 이벤트 중이거든요모드액상 1개 사면 같은 맛 액상으로하나를 더 주는 그런 이벤트 인데요알뜰하게 모드액상을 구매할 수 있는 기회죠사실 이곳은 원래 가격도 저렴한 편인데이렇게 1+1 이벤트까지 진행을 하니만약 모드액상 구매할 계획 있으신 분들은이곳것도 한번 시연해 보세요~맛과 향은 진짜 보장 할 수 있는 곳이니까요!그리고 이곳은 전자담배 액상 쇼핑몰 이지만전자담배 기기나 소모품은 물론케이스나 필름 같은 전자담배 액세서리까지전자담배 관련된 모든걸 다 구경할 수 있어요~전자담배 액상 쇼핑몰 이라기 보다는그냥 전자담배 쇼핑몰 이라봐도 무방할 정도죠?뭐 그래도 어쨌든 다양하게 구경하는게소비자 입장에서는 더 좋은거 아닐까요?ㅋㅋㅋ전자담배 액상 한 종류만 딱 있기보다는이렇게 기기며 소모품이며 다양하게 있는게구경할게 다양하니 더 좋은거 같아요~그리고 이곳은 매장찾기 인데요이곳 전자담배 액상 쇼핑몰 에서는따로 구매를 할 수가 없게 되어 있거든요...그래서 구매를 하려면 매장을 방문해야 하는데처음 사는 경우 매장이 어디에 있는지취급하는 매장은 어디인지그런거 잘 모르고 계실 수도 있잖아요그런 분들이 쉽게 매장을 찾아 갈 수 있도록전자담배 액상 쇼핑몰 카테고리중에매장 찾기를 만들어 둔것 같아요~지도나 검색창에서 원하는 지역을 검색하면매장명부터 주소 연락처까지 싹 나오니까취금하는 매장 금방 찾을 수 있겠죠?오늘 이렇게 전자담배 액상 쇼핑몰리뷰 포스팅을 해보았는데요리뷰글 쓰면서 쇼핑몰 구경도 하면서어떤 액상 시연해 볼지도 미리 다 골라 놨네요포스팅도 쓰고 시연할것도 고르고이런게 바로 일석이죠??ㅋㅋㅋ그럼 오늘 포스팅은 여기서 마치고002는 다음 포스팅으로 찾아 오도록 할게요~그럼 여러분 오늘 하루도 즐겁게 보내세요안녕!​

naver_blog_2  
50전자담배무화량이 나오다가 잘 안나올때 해결방법 삼성동전자담배  드리퍼 요즘 많이들 쓰시죠?^^근데 초보 드리퍼유저분들이 이런질문을 많이들 하십니다.제가 뚜껑 뺐다가 다시 꼈는데 무화량이 갑자기 안나오고 기침만 나와요! 이 증상은 굉장히 쉬운 방법으로 해결이 가능합니다.  일단 아래 사진을 보세요.사진을 보시면 코일위치 바로 앞쪽에 빨간 점이 있죠.  저 위치를 뚜껑을 뺐다가 다른쪽에 끼우시면 무화량이 잘 안나옵니다.  위 사진처럼 최대한 코일과 숨구멍이 거의 일치해 있어야 합니다. 다른위치로 끼우시면 무화량이 안나와요~  밖에서 봤을때의 사진입니다. 구멍안에 코일이 보이시죠? 저 위치가 아닌 다른곳에 두시면 무화량은 쥐꼬리만큼 나오고  콜록콜록 하기 딱 좋게 하시는겁니다 ㅎㅎㅎ 위 사진을 다시 보시면 화살표 부분에 코일이 보일꺼에요  저 위치가 아닌 다른곳으로 뚜껑을 돌려놓으시면 무화량이 안나와요~ ㅎㅎㅎ 전자담배무화량이 최고 많이나오는 드리퍼를 경험하고 싶으신분들은 샤파밍기샵에 문의주세요 ^^ 단 전자담배를 처음 입문하시는분들께는 추천드리지 않습니다. 이유는   1 일단 액상 리필이 번거롭습니다. 15방울정도 넣고 15~20회 정도 흡입하고 다시 리필해줘야하기 때문이죠.   2 주기적으로 리빌드를 해주셔야 합니다. 제 블로그에 보시면 리빌드 영상들이 있지만, 그걸 보고 하실 수 있는 분들께는 상없다고 봅니다. 하지만 리빌드같은건 할줄 모르고 하기 싫으신분들께는 권장드리진 않습니다.  3 아날로그 모드의 경우에는 사실 고장날 부분이 거의 없습니다. 개인부주의로 쇼트, 혹은 단자 탈락 등으로 as가 안되기때문입니다. 사용하시는분의 부주의에 의한 고장을 제외하고는  고장날 부분이 없기 때문이죠.  드리퍼를 원하시는분들은 이점 참고하시고 판단하세요~~  ﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿

naver_blog_2  
51#CU편의점전자담배 #아이코스 #아이코스전자담배 #전자담배추천며칠동안은 맛이 별로라서.. 적응하는데 시간이ㅋ연기가 적고, 냄새가 거의 나질 않아서..나름 장점이 많은 것 같습니다^^요즘의 액상 전자담배처럼 엄청난 무화량과 타격감?으로 만족을 주진 않지만..액상을 피웠을때보다는 목에 부담도 적고(건조해지는?), 어지럼증이나 구토증상(개인적으로는 여러가지 액상을 사용해도 똑같았음ㅋ)도 아직은 없어서 좋으네요^^아무도 없는 실외에서도 좋고.. ㅡㅡ;;길을 걸으면서도..좋고ㅋ아무도 없는 곳이라면.. 헤헤ㅋ특히나 차안에서 유용한 듯ㅋ하지만 꽁초?는 휴지통에^^;;꾸준히?사용해보고 장단점을 포스팅해야겠어요ㅋ

naver_blog_2  
52한주의 시작을 알리는 월요일입니다 항상 월요일이 다가오는게 왜이리 반갑지 않은지..월요병에 시달리는 분들 !!  힘드셔도 다가 올  주말을 위해 힘내시기 바랍니다!!!    오늘은 전자담배가 무엇인지 잘 모르시는 분들을 위해전자담배란 무엇인지 알려드리고자 포스트를 작성했습니다.     ▣ 전자담배란?   전자담배는 흡입 시 제품에 내장된 전자침(Controller)과 센서(airflow sensor)에 의해 전원이 연결되며, 이 때 무화기의 코일이 발열하여  담배잎에서 추출한 에센스오일을 주원료로 한 액체상태의 물질을 기체화하여 인체에 무해한 연무(수중기)를 흡입하게 함으로   실제로 담배를 피는 시각적, 미각, 촉각적 효과를 동시에 주는 금연도구입니다.   ▣ 전자담배 기기 명칭      전자담배기기에 대한 명칭은 그 종류와 사용에 따라 다양하지만 오늘은 이해하시기 쉽고 기존 많은 분들이 들고 계시는 라인에서    설명을 드리겠습니다.    전자담배기기는 기본적으로 보이시는 것과 같이 크게 배터리와 카토마이져 드립팁으로 되어 있습니다 .       1. 배터리     전자담배에 전력을 공급하는 장치입니다      요즘은 usb 꽂을 수 있는 곳이면 어디든 충전을 할 수 있는 5핀라인까지 나와 편리합니다.     휴대폰 충전기로도 충전 가능하고 충전시에도 사용할수 있는 장점이 있습니다.     2. 무화기     니코틴 액상을 기화시켜 수증기를 만드는 전자담배의 핵심 부품입니다.     액체를 기체처럼 만드는 방법은 두 가지가 있습니다. 첫번째 방법은 끓는 점까지 온도를 올려 수증기를 만드는 방법으로      진짜 기체가되지만 온도를 높여야 되어 에너지가 많이 소요되고 뜨거워지며, 일부 혼합물은 제대로 기체가 되지 않을 수 있습니다.     두번째 방법은 물뿌리개처럼 물을 아주 작은 알갱이로 흩어지게 하는 것입니다. 끓이지 않아 에너지가 적게 필요하며      위험하지도 않고, 보통 혼합물인 액상을 사용하는데도 적당합니다.     일반적인 무화기는 두 번째 방법을 사용하고 있습니다.     3. 카트리지       무화기에 액상을 공급하는 장치입니다       카트리지의 용도는 입에 무는 부분이기도 하면서 카트리지 안에 액상을 저장하고 있다가 무화기에 조금씩 전달하는 역할을 합니다.      솜이 채워져 있는 타입도 있고 액체 그대로 보관하는 탱크 카트리지 타입이 있습니다. 초창기에는 모두 카트리지 방식이였으나      요즘은 좋은 카토마이져의 개발로 많은 사용이 없습니다.         4. 카토마이져        카트리지와 무화기의 합성어 입니다.       카트리지와 무화기가 결합되어져 있는 제품이라 생각하시며 됩니다.       사용법도 쉬운 편이고 액상저장 용량도 많고 솜방식 보다는 세라믹방식으로 솜의 탄맛이 없는 장점이 있어 요즘은 가장 많이       사용됩니다.    5. 드립팁      드립팀은 직드랍(카트리지 없이 무화기코일에 직접 액상을 떨어뜨려서 사용하는 방식)에 사용되게 나온 제품이였지만 현재는      무화기나 카토마이져 등의 액상역류방지 및 입이 닿는 곳에 열전달을 방지하기 위하여 많이 사용됩니다.         ▣ 전자담배의 장점    □ 폐암 등의 질병으로부터 위험이 없다.  □ 냄새가 없다.  □ 태우는 연기가 아니라 수증기이기 때문에 바로 흩어져 없어지고, 물체에 베거나 하지 않는다.  □ 화재의 위험이 없다.  □ 간접흡연의 피해가 없다.  □ 담배에 비해 비용이 적게든다.  □ 맛이 다양하여 취향에 맞게 선택할 수 있다.  □ 재가 생기지 않아 깨끗하다.  □ 몸에서 담배냄새가 나지 않으며 치아 등에 변색이 없다.     ▣ 전자담배의 유해성   흡연이 건강에 해로운 이유는 담배가 탈 때 발생하는 타르, 일산화탄소 등 수천가지의 유해한 화학물질을 연기와 함께 들여 마시기   때문입니다. 하지만 전자담배는 정제된 니코틴용액을 초음파 또는 가열기술을 사용하여 수증기로 무화하기 때문에 기존 담배에   포함된 유해물질 없이 순수한 니코틴만을 흡입할 수 있도록 합니다.  일반적으로 많은 분들이 오해하시고 있는 부분이 니코틴의 유해성 여부인데, 사실상 니코틴은 카페인과 같은 각성효과로 중독성은   있으나 일반적으로 발암물질로 분류하지는 않습니다.   실제로 인체에 해로운 담배성분은 타르와 일산화 탄소 등 다른 성분입니다.  또한 니코틴은 물에 잘 씻기는 수용성 물질로 수일 내에 몸에서 소변이나 땀으로 전부 배출이 되고 몸에 축적이 되지 않습니다.  하지만 담배가 몸에 해롭다는 것을 알면서도 쉽게 끊지 못하는 이유는 담배안에 들어있는 니코틴 성분 때문입니다.  중독성이 강한 니코틴이 장기간 축적된 흡연자의 몸은 혈중 니코틴 농도가 조금이라도 낮아질 경우 강한 흡연 욕구를 느끼게   마련입니다.   니코틴은 그 어떤 성분보다 상대적으로 의존성이 강하지만 환각이나 쾌감 등이 없어 그 위험성을 빨리 인식하지 못합니다.  갑자기 흡연을 중단할 경우 불면증과 긴장감, 피로감, 변비, 신경과민 등 금단 현상이 나타나는 이유가 바로 여기에  있습니다.  그래서 보건소나 약국에서는 금연을 원하는 사람들에게 금단현상을 줄이기 위해 금연패치나 금연껌 등의 처방으로 니코틴을   보충하게 하고 있습니다 .   하지만 흡연자는 니코틴 중독의 원인도 있지만 담배를 피우는 오래된 습관이 있기 때문에 니코틴 보충만으로는 완전한 만족을   못하게 됩니다. 그래서 전자담배는 니코틴 보충과 목걸림, 수증기 등을 통하여 시각, 미각, 촉각을 동시에 만족 시키는 것입니다.   전자담배에 사용하는 액상은 사용자가 니코틴 양을 쉽게 조절하게 되어있기 때문에 점차적으로 양을 줄여가며 금단현상을   최소화하여 금연에 성공할 수 있게 하여줍니다. 그러나 전자담배에 사용하는 니코틴 까지도 완전히 줄여야만 완전한 금연의 성공  이라고 할수 있습니다. 니코틴이 다른 유해물질에 비해 덜 치명적이라고 하지만 우리 몸에 나쁜영향을 주는 것은 사실이고 무엇보다   니코틴 중독을 벗어나야 어렵게 금연하고 있던 분들이 다시 담배를 피우는 것으로 돌아가는 것을 방비할 수 있습니다.     잘 보셨나요? 전자담배는 금연의 금단 증상을 줄이기 위해 금연보조기기로 최대한 연초담배와 비슷하게 디자인해 시각,미각 촉각을 만족 시켜주는 금연을 도와주는 역할을 맡고있네요  정말 금연을 하시려면 니코틴을 점점 줄여야 한다는  점 !!! 알고계시죠?    궁금하신점이 있으시면 수원전자담배 럭셔리시가 수원성대점으로 문의 주세요                                                                                                                             출처:럭셔리시가 수원남문점

naver_blog_2  
53[Smowell DPV 50 베이핑중 출력하락 불량 - 수원 봉담 화성 전자담배 "베이핑존"[2015-10-04 업데이트 : 결말부에 반전 있습니다.Smowell이라는 회사에서 제조, 판매하는 DPV50이라는 가변 모드기기 입니다.먼저 말씀 드리자면 이 기기는 판매 하지도 구매 하지도 맙시닷!!! 세상에 이런 엉뚱한 설계와 양산품질은 정말 첨음 봅니다.의미는 없지만 주요 스펙과 특징은 이렇습니다.최저 지원 무화기 저항값 : 0.2Ω최대출력 : 저 작은 체구에서 무려 50와트 (나중에 얘기 할거지만 아무래도 구라냄새가 납니다.)사용 배터리 : 18650 배터리를 1발.초경량 : 67g (사용할때 그냥배터리, 기판, 무화기 무게정도만 느껴집니다.)게다가 와트모드, 매치모드를 선택해서 사용가능 합니다.가격은 약 $30~$35정도. 이건 뭐... 후덜덜 하네요.스펙만 본다면 정말 매력적인 기기임에 틀림이 없습니다.손에 잡고 찍은 사진입니다. 느낌이 이고원메가(eGoONE Mega)잡은 기분이고무게는 그것보다도 훨씬 가볍습니다.해당 기기의 고장 증상은 이렇습니다. 30W이상의 베이핑시 디스플레이상에 파워리듀스(power reduce)를띄우고 25W대로 파워가 내려갑니다.보통 이런경우 메인칩이 제대로된 50W를 지원하지 않는 뻥튀기 스펙인 경우와 메인칩과 주변의 서브칩들의설계를 잘못해서 뭔가 전체적인 시스템이 부조화를 이루는 경우 입니다.뻥튀기 라는 얘기는 이런경우 입니다. 보통 전자부품을 설계할고 양산해 낼때는 안전율과 수율을 고려해서최대 출력의 75~80%까지만 낼수 있게끔 설계를 하는 경우가 많습니다.바꾸어 말하자면 설계에 따라, 혹은 칩의 수율만 좋다면 최고 출력을 스펙보다 25%~30 까지도 성능을강제로 끌어 올릴수 있다는것 입니다. 한때 유행하던(요즘도 그런지 모르겠다만..) PC CPU나 RAM의오버클럭이 가능한 원리가 그런 원리 입니다.결론적으로 이 기기는 디스플레이에 표시된 출력값자체도 문제가 있어 보입니다.40W세팅시 절대 40W로 일하지 않습니다. 표시만 40W이고 실 출력값은 그보다 떨어집니다.어쨋든 기기에 대한 성토는 나중에 소주한잔 하면서 다시 하기로 하고, 본론으로 들어갑니다.​기기의 상부캡을 열어 봅니다. 6각 볼트 2개를 푸니까 열립니다.헉!!! 50W출력 한다는 기기가 저렇게 접지가 되어 있습니다.뭔 상부캡에 작은 볼트 하나 체결해놓고 거기에 위태위태하게 접지선 하나를 겨우납땜해 놨네요. 딱 답 나왔습니다. 접지가 너무 부실 합니다.그리고 저렇게 볼트를 박고 거기에 직접 납땜하는 접지의 설계는 제가비전문가지만 동서고금을 막론하고 첨봤습니다. 대륙의 개그코드 일까요?아마도 처음엔 저렇게 볼트를 체결우 발굽단자 같은걸 물려서 접지하려 한게 아닌가 추즉해 봅니다.그런데 양산해 보니 볼트 길이도 작은거 찾으려니 귀찮고, 거기다가 말굽단자를 체결하자니 좁아서 번거롭고,말굽단자 체결하면 캡이 안닫힐거 같고, 뭐 여차저차해서 설계자와 싸운모양 입니다.야, 그림만 그리면 다만드냐!!! 설계좀 제대로 해라!!!야 설계가 어때서 니들 조립 실력을 탓해라!!!그러다가 에라 모르겠다 하고 걍 볼트 하나 박고 거기에다가 대충 납땜해 버린모양 입니다.웃기게 들리시겠지만 저렇게 만든건, 회사가 미치지 않고서는 정말 그럴가능성이 큽니다.저거 납땜하기가 더 힘듭니다. 사용된 스테인레스 볼트에는 납이 드럽게 안먹거든요.​​어쨋든 접지 보강 해줍니다. 납 드럽게 안먹습니다. -_-;;볼트를 좀 갈아내니 그마나 납이 조금 먹는듯 합니다. 납으로 떡칠해 줍니다.(잘 모를때는 접지는 과할수록 좋다는게 제 지론임!!!)​뭔가 그것만으로는 성에 안차서 기존 접지선에 납을 더 떡칠 하고(뭔 3류 여배우도 아니고...)배선 하나를 추가해서 추가 접지 보강하고, 또 납을 떡칠해 줬습니다.​접지선의 통로가 되는 케이스 샤시와의 접촉 및 통전이 좋게 하기 위해서접촉 부분인 화살표 부분 갈아내고... 하단부 캡과 접촉하는 부위, 또 갈아내고... (저부분은 원래 페인팅 되어 있었습니다.)​사상단부 캡과 접촉하는 부위, 또 갈아내고...배터리 "-"단자가 되는 하부캡, 또 갈아내고... 샤시와 접촉되는 부분 또 갈아내고...하악 하악~~ 계속 갈아냅니다. -_-;;;지칩니다. 조립하는 과정은 지쳐서 생략 합니다. 조립후 마지막으로, 올때부터 거슬렸던 군데군데 까진데 검정 메니큐어로 마무리!!!대충 찍어 바르고 알콜을 면봉에 묻혀서 잘 닦으면 감쪽 같습니다.검정 메니큐어 하나 화장품 할인하는 매대에 가면 1,000원쯤 합니다.이거 하나 있으면 여러모로 유용하게 여러곳에 사용할수 있습니다. ^^(전 차량 긁힌곳에도 메니큐어 바릅니다.)40W 24시간 연속 베이핑!! 이상무!!! 근데 출력은 디스플레에 표시된거보다 약한 느낌...(힘들다 얼른 마무리 하자...-_-;;)부랴부랴 끝!!!!PS, 2015-10-04업데이트 내용 : 나중에 샤시와 커버사이에 알루미늄 호일을 살짝 끼워서접지부분을 접촉면 효율을 높였서 보강 했더니 어우~ 출력 충분 합니다. ["베이핑존" 수원전자담배 화성전자담배 봉담전자담배[주소 : 경기도 화성시 봉담읍 와우리 152-3T : 031-222-7908E-Mail : vapingzone@naver.com<영업시간>월~금 : 오전 09:30 ~ 오후 10:00토, 일 : 오전 11:00 ~ 오후 09:00매월 2째, 4째주 일요일 휴무

naver_blog_2  
54최근에 건강검진을 받고 몸이 예전보다 안좋다는걸 알았다. 그래서 담배를 끊기로 했는데 이게 쉽지않다....일단 직접적으로 담배의 폐해를 몸으로 느끼고 있진 않은터라 끊어야하는 동기가 부족하다....중독도 일조를 하고있고.....하지만 애연가를 범죄자 취급하는 풍토가 팽배해있고 주위에서도 냄새가 심하다는 얘길하고 사실 나도 몸에서 나는 담배냄새가 좋진 않다.....그래서 끊으려고 줄이고 있던차에 지인에게 전자담배를 선물받았다.....어쩔수없이 네이버 중고나라에 내놨다가 청소년유해상품 게시로 한달 정지를 먹었다....게시물을 올릴때 메세지가 나왔지만 기계만 파는건 상관없겠지 하고 대수롭지 않게 생각하고 올렸다가 그렇게 됬다....제대로 명확한 이유와 경고를 해줬어도 바로 내렸을텐데 처리 방식이 좀 아쉽다....어쨌든 그래서 걍 피워보기로했다....제품은 아이코스 2.4플러스 블루투스 버전이었다.설명서를 보고 충전을 하고 한대 피워봤다....내가 원래 피던 보헴시가 1밀리 보다 훨 독했다....일단 목넘김이 시가1밀리 보다 강했다.그러다 보니 피고나면 목에 칼칼함이 느껴졌다....계속 피우다 보니 원래 담배생각이 조금씩 덜 나기 시작했다...니코틴이 보충되기 때문인듯 싶다. 하지만 피고난 후 몸에 안좋다는 느낌은 일반 담배보다 오히려 더 나는듯 싶다.​그리고 냄새가 안난다는 이유로 실내에서 피워도 되나 싶었지만 냄새가 아예 안나는건 아니고 살짝 난다....그리고 생각해보니 옆사람도 연기속에 남아있을 니코틴에 노출될 것이 분명하다....또한 담배를 쪄내는 방식이라고 하는데 관찰결과 내부 열이 발생하는 철심에 접촉되는 담배부분은 타는것 같이 보인다...결국 그 과정에서 니코틴 이외에 유해물질이 발생할 것이 분명하다.​지금은 거의 안피고 다시 일반담배를 피고 있지만.....담배는 정말 백해무익 한것 같다.....애초에 담배를 피우지 않았더라면 하는 후회가 많다....담배를 끊은 선배들 얘기를 들어보면 담배는 끊어도 잊는게 아니라 참는거라고 한다....몸에 직접적인 증상이 나타나기 전에 끊는것이 가장 좋은 것인데....그것이 정말 쉽지 않다....하지만 조만간 반드시 끊도록 해야겠다.

naver_blog_2  
55[베샥 클론아 눈을떠라!!!_1부 - 수원 봉담 화성 전자담배 "베이핑존"[15일 이상걸린 마라톤 수리 입니다. 이번 포스팅은 사연이 많아서 1, 2부로 나누어 포스팅 합니다.SXK라는 회사에서 제조한 문제가 제법많은 플라스크 클론 입니다.뻔한 불량에 대한 수리 방법은 일전의 포스팅으로 정리를 끝냈고, 이후 굳이 동일 증상의 수리에 대한 부분은더이상 정보전달 차원에서 무의미하다고 판단해서 포스팅을 하지 않았습니다.하지만 이번 불량에 대한 수리는 퓨즈와 아울러 부품 수급에 도움이 될까 해서 포스팅을 해 봅니다.우여곡절 끝에 수리를 하는데 무려 15일이 넘게 걸렸습니다. 제가 생각해봐도 참 근성 입니다. -_-;;;처음 불량 내용은 이랬습니다. 메세지가 온 내용을 그대로 옮기자면,1. 리빌드 잘 되어서 한동안 아토마이저와 모드를 분리하지 않고 사용.여행도 다녀오고 일터에도 갖고다니고 하며 뿜뿜 2. 내부 청소를 해 볼까 하여 분리를 시도하였으나 빡빡하여 돌아가지 않음.고무장갑이나 고무줄로도 분리가 되지 않아 펜치를 사용. 3. 돌아가는 느낌이 들어서 조금 더 돌린 후 손으로 돌려보나 느낌이 이상함.이때부터 아토마이저와 모드가 서로 헛돈다는 것을 알음. 4.사용은 되는 듯 하여 임시방편으로 계속 베이핑함. 5. 점점 인식이 잘 안되는지 파워버튼을 누르면 와트가 낮게 나옴.배터리 아랫쪽을 두번정도 치면 인식이 됨. 6. 서브탱크의 고질적 문제인 폭풍누수가 발생.하부파츠 분해를 해야 하지만 계속해서 헛도는 아토마이저... 7. 드리퍼같이 적은 양의 액상만 넣어 누수를 최소화하려 했으나 누수는 막을 수 없었음.휴지로 기기를 닦는 일이 잦아짐 8. 액정 옴 표시가 8.99옴 이런식으로 나옴.​저는 리빌드를 니켈으로 해서 저런 숫자가 나올 수가 없어요...+모드기기가 재부팅되는 것이 잦아지고 새 코일 여부를 묻는 것도 잦아짐. 9.액정 윗부분에 액상이 고인 걸 닦다가 언제부턴가 액정이 표시되지 않음.그동안 베이핑하던 습관을 토대로 감으로만 베이핑중...10. 총체적 난국이라고 판단하고 이베이프에 질문글을 올림... 점입가경(漸入佳境)이란 한자성어가 딱 어울립니다.한술 더떠서 디스플레이가 죽었는데 그냥 감으로 베이핑을 하셨다네요 -_-;;;기타 불량들에 대한 부분은 글로 작성하자면 내용이 엄청날것 같아서이기기의 다른 잡다했던 문제점들은 어찌어찌 조치한것으로 말을 줄이기로 하고 제목에서와 눈치 채셨겠지만 이번 포스팅은 죽은 디스플레이 OLED를 구입하는 방법과교체하는 방법에 대해 포스팅해 보겠습니다.요즘 많은 인기몰이를 하며 흔히 보게되는 SXK사의 베이퍼샤크 은색버전 입니다.상부의 무화기는 캉얼테크사의 서브탱크 미니 입니다. 무화기가 커넥터에 체결된채로 분해가 되지 않습지다.한술더떠서 커넥터 내부에서 너트가 헐겁게 풀린건지 헛돌기까지 합니다.내부에서 분해를 해야하기에 바디 샤시의 상부캡을 분해해 보기로 했으나,사진에 포시된 볼트가 무화기에 가려서 풀을수 없는 상황 입니다. 난감하죠... -_-;;;​결국 드릴날을 치과에서 사용하는 정도의 작은거부터 볼트사이즈까지 순차적으로 교체하면서 조각조각을내어서 볼트머리를 잘라내고 상부캡을 열었습니다. 샤시가 상하지 않게 하기위해 주의가 필요한 작업입니다. 볼트야 새로 사면 되지만 샤시의 나사산이 뭉개지면 돌이킬수 없거든요. 분해가된 사진 입니다. 액상과 먼지가 멈벅이 되어 얼겨붙은 모양 입니다.그런상태에서 강제로 풀어내려 하다보니 커넥터가 헛도는 현상이 발생,점점더 돌이킬수 없는지경까지 간것 같습니다.디스플레이 OEDL가 죽은 원인 입니다. 저부분은 아마도 조립을할때 조립자가부주의하게 접힌 상태로 조립을한 모양 입니다. 완전히 접혀있던 플래시블PCD가무화기를 억지로 분해 하려는 유동에 잘려나간것 같습니다.칼로자른것처럼 예리하게 잘려나간걸 보면 조립당시 접히거나 찝힌 상태에서 그냥 조립한게 맞을듯 합니다.(원가 낮추려면 바쁜데 얼른얼른 막 조립해야 겠죠? 요새 한국에서 인기가 좋아 물량도 딸리는데 말이죠-_-;;;)사실 여기서 그냥 덮었습니다. 어차피 수리해봐야 디스플레이가 안되니 수리가 제대로 된건지 확인도 안되고디스플레이 불량이 회로 불량이라면 어찌어찌 시도해 보겠지만 물리적으로 저렇게 잘려 나간거라 손쓸방법도 없구요.=================================== 1부 끝 =====================================​["베이핑존" 수원전자담배 화성전자담배 봉담전자담배[주소 : 경기도 화성시 봉담읍 와우리 152-3T : 031-222-7908E-Mail : vapingzone@naver.com<영업시간>월~금 : 오전 09:30 ~ 오후 10:00토, 일 : 오전 11:00 ~ 오후 09:00매월 2째, 4째주 일요일 휴무

naver_blog_2  
56​궐련형 전자담배 괜찮은가?“올해에는 꼭 담배 끊어야지.” 흡연자라면 누구나 한 번쯤 새해에 이런 결심을 해 봤을 것입니다. 그러나 자신과 가장 지키기 어려운 약속이 바로 금연이라고 흡연자들은 말하죠.담배를 피우면 스트레스가 풀려 담배를 손에서 놓지 못하겠다는 흡연자가 많습니다.하지만 오히려 스트레스가 가중되요. 몇 년 전부터 흡연자를 사로잡고 있는 궐련형 전자담배도 담배와 비교해 각종 유해물질이 만만치 않은 수준으로 함유돼 있습니다.‘좀 낫지 않을까’ 하는 흡연자가 있다면 궐련형 전자담배도 과감히 끊는 것이 좋다고 전문가들은 제안하고 있답니다.​▶“금연이 아닌 단것 때문에 살쪄”최근 몇 년간 담뱃값 인상, 금연 구역 확대, 담뱃갑 흡연 경고 그림 면적 확대 등 흡연율을 낮추기 위한 정부 차원의 다양한 시도가 잇따르고 있는데요그래선지 흡연율도 크게 낮아졌어요.니코틴은 식욕을 억제하고 체내 에너지 소비를 늘리는 작용을 해금연을 하면 흡연할 때와 같은 양의 음식을 먹어도 에너지를 덜 소비하게 돼 몸무게가 늘어날 수 있습니다.금단 증상을 보상하기 위해 과자나 사탕을 즐기고식욕이 커져 음식을 이전보다  많이 섭취하게 되면 체중은 증가할 수밖에 없죠.​실제로 금연을 하면 평균 2~3㎏ 정도 체중이 증가합니다.하지만 한 달 정도 지나면 식욕도 원래 상태로 돌아오고 운동 능력도 향상되어 금연 뒤 운동을 하면 살이 빠지는 효과를 볼 수 있어요.몸무게를 핑계로 흡연을 지속하면 체중은 유지될지 몰라도 폐암을 비롯해 심장 질환, 뇌졸중, 성인병 등에 노출될 가능성이 높아져 건강 손실이 더 크답니다.​▶“궐련형 전자담배에서도 벤젠 등 1급 발암물질”담배의 폐해를 걱정하는 흡연자에게 한 줄기 빛이 된 것이 바로 궐련형 전자담배인데요, 담뱃잎을 가열해 연기가 아닌 기체 형태로 담뱃잎의 니코틴을 들이마실 수 있도록 고안한 제품이죠. 궐련형 제조담배업체들은 기존 담배처럼 담뱃잎을 불로 태우지 않기 때문에 유해물질이 덜 발생한다고 주장해 왔습니다.​하지만 궐련형 전자담배 유해성분 분석 결과를 보면 일반 담배와 다름없는 양의 니코틴과 타르가 검출됐습니다. 벤젠, 포름알데히드등 담배에서만 특이하게 검출되는 니트로소노르니코틴 등 국제암연구소(IARC)가 규정한 1급 발암물질도 5개나 나왔죠.​결국 궐련형 전자담배도 우리 몸에 유해하다는 증거입니다.새해도 되고 했으니 흡연자들은 이번 기회에금연을 시도해보고 꼭 성공하길 바랍니다.​

naver_blog_2  
57❤️김씨리뷰❤️​소확행, 전자담배 액상 추천 ‘가치소비’​안녕하세요.오늘은 전통 명절 중 하나인 정월대보름이네요대보름에는 밤, 땅콩, 잣 등 부럼을 깨며 한 해의 건강을 기원하죠!부럼을 먹는 풍습에는 겨울철 부족하기 쉬운 필수지방산, 비타민 등을 보충하려는조상들의 지혜가 담겨 있다고해요.하지만 부럼 종류별로 영양 성분이 달라, 자신에게 적합한 부럼을 찾아 먹으면 건강 효율을 높일 수 있다고 하더라고요.더불어 대부분의 부럼은 지방 함량이 높아 하루 한 줌(25~30g) 섭취가 적당하고, 최대 40g을 넘지 않는 게 좋다고 해요.항상 그냥 알아보지 않고 먹었었는데알고 먹으면 더 건강하게 먹을 수 있겠네요                     밤-비타민C 함량 높아 피부 미용에 효과적이고열량도 100g 당 167kacal로 다른 견과류 보다 낮다고 해요땅콩-심장병 예방하지만 알레르기 주의하시고불포화지방산이 많이 들어있어서혈중 콜레스테롤 수치를 떨어뜨린다고 하네요.호두- 혈압 낮추고 동맥 탄력성 높여관상동맥 질환 위험을 절반 가까이 줄이다고해요호두는 하루 3알 먹는 게 적당하답니다잣 - 변비 증상 완화 효과와자양강장 효과가 뛰어난 식품이라고해요너무 많이 먹으면 설사의 위험있다고 하네요이렇게 조금만 알아봐도 정보가 많네요내게 맞는 부럼을 선택하셔서 드시길 바랄게요이렇게 정보들을 모으다 보면아주 유용하게 활용할 수 있다는 점이정말 많이 좋은 것 같아요오늘 전자담배 액상 추천해드리고 싶은국내 업체를 소개해드릴까 해요어떤 곳이냐 하면 국내 생산 업체로베라라는 곳인데요아마 제가 많이 언급한 부분도 있고또 전담 사용자라면 거의 모를 수 없는국내에 탄탄한 곳이라고 말해드리고 싶네요무엇보다 많은 종류도 자랑하지만맛도 깔끔하고 좋고 소확행,전자담배 액상 추천 ‘가치소비’로단연 꼽고 싶은 곳이기도 하답니다.거의 주변 분들도 연초 담배 사용자였다가자연스럽게 전담으로 갈아타신 분들이 꽤 많더라고요.사실 안전한 담배는 없는거라 생각하는 1인이기에아마 흡연자의 선택에 따라연초 또는 궐련형 전자담배, 액상 전자담배를 사용하시는 분들이꽤 많을거라 생각해요저는 좀 일찍부터 담배를 태우긴 했는데식구들이 모두 기관지가 약한편이다 보니조금 많이 태운 날에는가래도 심하게 생기고비염 증상도 심해지곤 하더라고요그러다가 알게된게 전담이였죠액상 전자담배를 사용하고 있는데제 주변에서는 궐련형 전자담배를 사용하시는 분들도 많이 늘었더라고요일반담배와 궐련형 전자담배의 가장 큰 차이는 담뱃잎을 태우느냐 찌느냐인데궐련형 전자담배는 연기가 아닌증기가 발생하는 점이죠일반담배의 경우에는담뱃잎을 말려서 가공한 기호품이라고 하죠. 얇은 종이로 말아 놓고 불을 부여연기를 흡입하는 것이 바로 끽연. 저도 궐련형 전자담배도 맛보긴 했는데먼저 시작한 액상 전자담배가더 익숙해서 현재까지는 액상 전자담배를 사용해요.앞으로는 어떨지는 모르겠네요제 주변분들께는 전자담배 액상 추천을자주 하는 편이긴 하는데그래도 아직까지 “실패였어”라는 말은들어 본 적이 없었던 것 같아요그게 얼마나 기분 좋은 일이였는지..전자담배 액상 추천도 그렇지만어떤 물건이나 제품들을 추천할 때에추천받은 사람이 싫어하거나불편해 하면 좀 난감하기도 하고..괜히 움츠려 들기도 하잖아요그런데 현재까지는 그런 적이 없어서사실 큰 어려움없이 소개도 해주고또 가끔은 조금씩 덜어서 교환도 하기도해요.서로 맛 보지 못한 것들은서로 맛 볼 수 도 있고금전적으로도 손해를 줄일 수 있어서그런 부분에서 참 좋더라고요.제가 전자담배 액상 추천으로 소개해드리는 베라액상은새로운 맛 집을 찾아 개척을 멈출 수 없듯이맛도 향도 너무 많은 품목으로 준비되어 있고또 그걸 아직까지도 다 맛보지 못했다는 점이네요처음에는 다른 분들이 추천했던 것 들로만구매해서 사용을 했었는데그러다 보니 제게 딱 맞아떨어진 것도놓칠 때가 종종 발생하더라고요.가끔씩은 이용하셨던 분들이 악평이 있던 액상도 한 번씩은 맛을 보고 싶어지더라고요혹시나 모르지만 제 취향에 딱 맞는 제품이진 않을까? 하는 생각과내가 모르는 맛이 있지 않을까 하는그런 궁금증에 말이죠저 같은 경우에는 전자담배 액상 추천을받거나 하기전에 실패하지 않을 확률로 선별에 좋은 힌트는 우선 액상 브랜드를 검색해보죠그럼 어느정도 대표적인 액상명을 찾아서 보실 수 있답니다.그렇다면 가까운 매장이우리 동네에 있는지부터 찾아봐겠죠?해당 매장찾기에서 검색하시면(http://vera.or.kr/kr/store/store.php)아주 쉽고 편리하게 확인이 가능하답니다.직접 방문해서 무료시연을 받아보고 어떤 맛인지 구분해두면 목록에 하나 추가가 되겠죠?몇 번을 반복하다 보면해당 브랜드의 대표 액상만 꼭 특별하진 않다는 것을몇 번을 반복을 통해 아실 수도 있으실꺼예요.제가 좋아하는 이유는 여러가지가 있긴한데첫 번 째로 꼽자면 국내 생산되는 액상이라는 점을제일 첫 번 째로 꼽을 수 있을 것 같아요.그 다음으로는 각양각색의 다양한 기호를 반영한 맛과 향이 특유의 깊고 풍부한 향을 느낄 수 있도록 한다는 점이랍니다그러고 타격감 부분인데요아마 타격감이 머야 하시는 분들도 계실텐데쉽게 생각하시면 연초에도사용하는 담배들이 차이가 있잖아요액상은 같은 향이지만 타격감이 틀리게니코틴 농도가 3단계로 구분되어 나온다는 점이죠(3mg), (6mg), (9.5mg) 로 나뉘어져 있어서본인에게 맞는 농도로 구매해서 사용하시면 좋을 것 같아요.저는 강도가 좀 낮은 편을 사용하다 보니종종 3mg, 6mg로 구매를 하고 있어요하지만 또 웃기게도 맛과 향에 따라9.5mg 도 사용하고 있답니다.베라액상의 경우에는농도 표시는 패키지 포장 상태로도 구분을 아주 쉽게 할 수 있다는 점도 있어요민트 색상은 3mg 오렌지 색상은 6mg강렬한레드 색상은 9.5mg외울 필요 없이 색상만 기억한다면다음 구매할 때 색상으로 구분도 아주 쉽다는 점이죠또 주입구 부분이 얇아작은 카토마이저에도 쉽게 주입할 수 있고병 자체가 딱딱하면서도 눌러지기 때문에한 방울도 놓치지 않고 사용하기에아주 딱 좋더라고요.보통30ml 용량으로 한 달 정도 사용하거나 중간에 다른 맛을 사용할 때는 좀 더 사용하고 있는데한 갑 정도 일반담배를 사용하신 분들은2~3주 이내에 한 통을 다 쓰신다고 하시더라고요.예전 매장 사장님께서 말씀하시기론정말 헤비스모커이신 분들은 일주일 이내에도재 방문한다는 말을 들은 기억이 있네요.베라액상의 30ml 용량의 제품들은일반 기성기기용 액상으로 보시면 되시고요,60ml 용량의 경우 모드기기 전용이라고생각하시면 헷갈리지 않으실 것 같아요.가격대는 30ml는 삼만원 중반대,60ml는 사만원 중반대예요~!!요즘 60ml는 1+1 이벤트라고 들었어요.동일한 가격에 1+1이라고 하니이렇게 좋은 소식이 또 어디있을까요이 소식을 전해듣고선저는 당분간 모드기기를 사용할까 생각중이예요아참, 베라액상은 전국 판매 매장에서 동일한 가격으로 판매할 수 있다는 점꼭 기억하시고 방문하시길 바래요이럴 때 전자담배 액상 추천을마구 마구 해줘야하는데 말이죠남들과 다른 차별화한 가치를 중시하는가치소비가 트렌드로 확산되고 있다는데제게 베라액상은 그런게 아닌가 싶네요.예전에 액상은 그냥 내가 좋아하는 향 넣고사용하는 정도로 생각해서굳이 맛 보다는 일반 담배의 연기로주변에까지 해악을 끼친다는 것에좀 처럼 하나 하나 까다롭게 생각하지 못했는데요즘은 이제 그런 부분에서는 벗어난 것 같아요'나심비', '소확행' 등 소비의 중심을 만족도 · 가치 · 경험에 두는 행위가요즘은 대세 잖아요저는 베라액상을 두고 액상 전자담배를 사용하는 사람들이라면모르는 사람 없게 해주세요라고 전자담배 액상 추천으로 꼭 말하고싶네요구매 하기 전에 매장 방문하시기 전에 꼭 매장에 전화하시고 방문하시길 바래요. 가끔 시간을 잘못 맞추면 재고가 부족해서 또 방문하는 경우도 종종 생기더라고요(요즘같이 추운 날 헛걸음하면ㅠㅠ)매장 방문 전, 전화는 꼭 필수로 하시길바라구요방문하시면 매장에 다양한 베라액상들들과또 다른 브랜드도 시연 가능하게 준비되어있으니꼭 시연해 보시고 구매하시길 바래요그리고 가장 중요한 농도 확인하기! 맛을 선택하고 그냥 농도 확인하지 않고 구매하면 정말 목을 탁 칠정도로 칼칼하거나 아니면 밍숭밍숭 하게 사용하시다 중간에 또 방치해 둘 수 있으니이 부분은 별로 체크해두세요더 자세한 정보 해당 사이트에서 확인 가능한신데 구매는 불가능해요http://vera.or.kr그럼 오늘 제 포스팅 조금이나 도움되시길바라면서 즐거운 베이핑 되시길 바래요

naver_blog_2  
58[박서 G-Class SX550J 과연 제값을 하는가 - 수원 봉담 화성 전자담배 "베이핑존"[ 항상 제가 극찬하는 중국의 유명 전자담배 제조사인 YiHi사의 메인 칩을 사용한또한 최근 제가 재미있어(?) 하는 진저베이퍼(gingervaper)사의 3D 출력물로 케이스를 제작한박서(boxer)시리즈중 최근작 입니다.시장 소비자 가격은 원제품인 YiHi제품 보다 메인 칩을 차용하여자체적으로 케이스를 씌운 박서가 더 고가에 형성되고 있습니다. 참 재미있는 현상 입니다.원래 공장에서 제조된 제품보다 3D로 프린팅한 자작 제품이 더비싼 가격에 판매가 되고 있습니다. 그럼 원작을 뛰어넘는 소비자 판매가격 에는 어떠한 매력이 숨어 있어서 일까요?마침 조이스틱 버튼이 고장난 지인의 박서(boxer) SX550J를 전달받게 되어한번 찬찬히 짚어보는 시간을 가져볼까 합니다.   외관 입니다.왼쪽이 YiHi사의 SX550J 를 실장한 SX G-CLASS라는 제품명을 가진 제품 입니다.오른쪽이 진저베이퍼(gingervaper)의 박서(boxer) SX550 제품 입니다.진저베이퍼 승!!! 멋집니다.케이스의 부피를 키워서 혹시 떨어트리더라도 맨홀 뚜껑의 구멍이나 배수구 구멍으로빨질 위험 요소를 비교적 많이 줄였습니다.게다가 잡스러운 익스테리어를 완전히 배제하여 검소하고 소박함을 크게 강조 했습니다. 상단부 무화기 커넥터 부분 입니다.YiHi사의 경우 직경이 약 30mm의 무화기 까지 일체감 있게 장착이 가능하도록 디자인하고또한 무화기의 탈착 과정에서 커넥터가 풀리는 문제를 방지하기 위해두곳에 고정 볼트를 별도로 마련해 두었습니다. 반면 진저베이퍼의 박서 입니다.오호 역시 비싼값을 합니다.무려... 직경 50mm가 넘는 무화기까지 커버가 가능한 사이즈 입니다.그런데 직경 50mm가 넘는 무화기가 시중에 얼마나 있을지는 모르겠으나!!!그러나 그건 진저베이퍼의 잘못이 아닙니다.그런 무화기를 만들지 않는 무화기 제조사의 책임이 명백 합니다!!!게다가 정작 무화기 그라운드(ground) 접촉의 베이스가 되는실제 커넥터 접촉 부위는 22mm밖에 되지 않습니다. 이상하다구요? 이상하다고 생각하시면 당신은 이미 촌사람 입니다.여백과 반전의 매력 모르세요?마치 동양화의 여백의 미처럼 서양인이면서도 동서양의 문화를 오가며 아우르는 예술감각은정말 혀를 내두를 정도로 칭찬받아 마땅 합니다.최고!!!다소 빈약해 보이는 무화기 커넥터와 고정 방식은 아마도 사용중 트러블 발생을 유도해제조사와 사용자가 제품의 완성도에 같이 참여할수 있는 기회를 제공한 것이 아닐까 합니다.팬들과 소통하기 위해 마이크를 객석으로 잠시 향하는 뮤지션의 라이브공연 퍼포먼스 처럼요.   그립감 부분 입니다.먼저 YiHi사의 G-Class 입니다.제가 손이 그리 큰편도 아닌데도 손안에서 아주 많은 여백을 만들어 냅니다.이거 이런정도의 사이즈 라면 고가의 기계를 들고 다닐시기기가 손안에서 놀다가 행여 떨어트릴 소지가 다분 합니다.이런...   반면!!! 진저베이퍼의 박서 입니다.오오... 뭐 더이상 긴말은 이미 사족 입니다.큼지막한 사이즈로 인해 손안에 꽉 찹니다.이런정도 사이즈는 되어 주어야 안정적인 파지에 용이하고또한 잃어 버려도 눈에 쉽게 띄어 금방 찾아낼수 있는 크기 입니다.또한 YiHi사의 G-Class는 손안에 착 감겨서 언뜻 타인의 눈에 잘 안띄일수 있습니다.하지만 진저베이퍼의 박서는 벌써 손안에서 큼지막한게 따로 놀아서멀리서도 아... 저사람이 저 비싼 기계를 사용하는구나 하고 쉽사리 인지하며이로인해 자신의 현시욕과 과시욕을 한껏 충족 시키며 즐기실수 있습니다.베이핑과 함께 영혼까지 만족시키는 참 범인은 쉽사리 생각해 내지 못할일을진저베이퍼가 해냈군요... 멋집니다.   짚고 넘어가지 않을수 없는 박서만의 매력 트레이드 마크 하나.진저베이퍼의 극강 장점이자 YiHi사의 약점인 바로 그것!!!기기의 무게 입니다.진저베이퍼사의 3D프링팅 케이스는 그 재질의 특성으로 인해 매우 경량 입니다.반면 YiHi사의 경우 튼튼함을 지나치게 강조 하다보니 비교적 무게가 더 나가는편 입니다.제가 YiHi사 개발실에 수장으로 근무를 한다면 저는 종이로 케이스를 만들겠습니다.약점을 보완함과 동시에 진저베이퍼의 박서를 누를수 있는 좋은 시도가 아닐까 합니다. 무려 백여그램의 압도적 무게차이로 인해(mg도 아니고 그램 입니다. 그램.. ㅎㄷㄷ)제가 최근 주력으로 사용하는 YiHi G-Class로 인한 어깨 인대 파열전조증상,아울러 무지막지한 무게로 인한 자동차 연비의 극악한 감소 등등의 문제를박서를 하루 들고 다니면서 완벽하게 해결하게 되었습니다.느낌일뿐 인지 모르겠으나 운행하는 승용자도 액셀반응이 빨라짐을 느끼고연비도 비약적으로 향상된듯 보입니다. 아울러 카오디오 음질도 긍정적인 큰 변화를 느꼈습니다.오케스트라 같은 대 편성곡을 감상시에 각각 악기들의 정위감이 살아나는가 하면현악기의 작은 떨림하나, 그리고 베이스의 깊고도 뚝 떨어지는 저음의 양감마저밀도있고 세밀하게 잡아내는 것이 실로 놀라운 경험 이었습니다.아마도 연비 향상에 따른 승용차 배터리의 효율 상승이 크게 한몫을 한것으로 추정 됩니다.   복싱선수 그림을 기계자수로 넣은 비로도를 흉내낸 나일론 재질의 파우치를 무상 번들로 제공 합니다.복싱선수의 꽉다문 입술과 굳게쥔 주먹에서 진취감 같은걸 느낄수 있습니다.실제로 삶을 살아가면서 여러 고난과 괴로움에 당면 할때 그림을 찬찬히 들여다보면서다시한번 털고 일어나 재 도전할 용기를 주기에 차고 넘치는 수작 입니다.   점화버튼 부위 입니다.버튼과 샤시 사이의 유격을 크게 두어기기를 분해 하지 않고도 내부에 실장된 메인칩의 상태를 실시간으로 확인할수 있습니다.저처럼 기기를 많이 뜯는 사람들에겐 아주 유용하고 신박한 아이디어가 아닐까 생각해 봅니다.물론 일반 유저분들 에게도 또다른 눈요기를 선사한다는 점에서 그 가치가 충분하다고 여겨지며,아울러 팁을 하나 드리자면 행여 액상이 흘러 기기 내부로 침투하는 일이 발생 했을시 저곳에바람을 불어넣어 기기내에 침투된 액상을 손쉽게 배출시킬수 있으리라 기대해 봅니다.면봉도 잘하면 들어갈수 있는 유격이니 면봉등으로 닦아낼수도 있을듯 합니다.   배터리를 삽입 거치하는 부분 입니다.별다른 특이사항은 없습니다.극성 표시도 아주 잘되어 있고 마감상태도 나쁘지 않습니다.그리고 배터리를 조금 세게 끼우면 배터리 거치겸 중간 칸막이 부분이 안쪽으로 주저 앉아 버려서항상 힘조절을 잘하여 배터리를 잘 끼우라는 풀프루프(foolproof) 방식의 설계가 아닐까 합니다. ※ 풀프루프(foolproof) 시스템 : 바보라도 실수하지 않는다 라는 의미로 사용자 혹은 작업자가실수를 하려고 해도 그 실수를 원천적으로 막는 설계및 장치.예) 컴퓨터 파워서플라이 커넥터는 그 단면이 사각에서 한쪽면을 경사지게 따내어극성을 반대로 끼워 넣는 실수를 하려의도했다 해도 실수를 할수 없는 구조임.   중간 칸막이를 들어내 봅니다.내부에 바로 메인칩이 개방되는 구조 입니다.칩에 문제가 발생 했을때 손쉽고 직관적으로 직접 자가 정비를 하실수 있습니다.다들 전자담배 기기쯤은 고장시 자가정비들 가능 하시죠??   또한 내부의 용적을 끼워 비상금이나 귀중품등을 보관 할수 있습니다.한와 기준 10,000원권 5장이 수납된 사진이며50,000원권 일경우 250,000상당의 비상금 혹은 비자금을 아내 몰래 조성하실수 있습니다.이런... 진저베이퍼 쎈스쟁이~~~ ♡ ㅋㅋㅋ   단자 부위의 납땜 상태는...음...다른 이유는 아니고 그냥 갑자기 두통 때문에 넘어가도록 하겠습니다.할말이 없는게 절대 아닙니다!!!제가 이시간쯤 편두통이 심해지곤 해서요...냉납은 없습니다!!!!   커넥터 부위 납땜상태도...죄송 합니다.손님이 오셔서... 잠시만요!!!  어디까지 했었죠??아네 뭐... 납땜!!이런...벌써 시간이... 손님때문에 시간을 낭비해서 납땜은 시간관계쌍 넘어갑니다.절대 피하는거 아닙니다. 시간 관계상... 어쨌든!! 바닥면에 볼트로 고정된 판이 하나 보입니다.  ​볼트를 풀고 판을 제거해 내면 바닥면이 개방 됩니다.요즘 날도 더운데 기분마저 시원 합니다.   해당 개방된 부분을 통해 메인칩을 분리해 외부로 적출해 낼수가 있습니다.물론 박서의 초기작의 기가막힌 기구설계, 내부 용적의 기가막힌 활용,또한 절묘하게 맞아 떨어지는 구조물간의 형합성 등등이 이번엔 보여지지 않아 아쉽긴 합니다만...이번 작은 뭔가 좀 땜질식 설계와 사전 기획 이라기 보다는 만들어 가면서 끼워 맞추기식이 아닌가,하는 오해의 소지가 충분이 있을 것이라는 우려가 있을법 합니다만!!말그대로 그건 오해 이십니다.왜 오해냐구요???아 글쎄 오해라면 오해 십니다!!!아놔 확그냥!!! 어디 한번 그럼 직접 만들어 보시든가!!!!!   흠...흥분을 좀 가라 앉히고...(기분 같아서는 불만있는 소비자분들... "사퇴하세요!!!" 라고 삿대질 하면서 호통 치고 싶지만...) 문제의 핵심인 조이스틱 버튼부위 입니다아마도 칩셋 제조사 에서는 저부분이 클릭과 상하좌우로 움직이는 부분이다보니철저하게 보강을 해놓은 모양 입니다.메인칩셋 기판에 에폭시로 완전히 고정되어 있어서 스위치 자체가 불량 이라면 문제가 복잡해 집니다.하지만 분해후 단독 테스트 결과 메인칩셋의 스위치에는 문제가 없음을 확인 했습니다.YiHi사도 뭐 제법 그럭저럭 기본은 하는군요 훗!!! 저는 인정할건 또 대범하게 인정하는 편입니다.물론 진저에 비하면 한참 멀었지만 말이죠 ㅋㅋㅋ   이부부에 대하여 진저베이퍼는 중요하고 유동에 의해 신뢰성에 큰 영향을 주는 부분임을 모르는바 아니다만심플함을 강조하기 위해 3d프린터로 캡을 만든후 작은 홈을 파내서 메인 칩셋의 조이스틱 스위치 위에 씌워 놓았습니다.그러다보니 지속적 클릭에 비교적 타 재질에 비해 경도가 약한 PLA수지(옥수수 사탕수수등에서 추출한 천연수지)를사용한 필라멘트사를 재료로한 캡의 해당 고정 부위의 홈이 살짝씩 함몰되면서결과적으로 클릭이 되지 않는 현상이 발생한 것으로 추정 됩니다. 진저베이퍼의 진보적 설계를 뒷받침해줄 보다 경도 높은 수지를 뽑아낼수 있는그러한 옥수수나 사탕수수의 농작물 개발 기술이 시급한 실정 입니다.이번 불량발생 사태의 직접적 원인은 전세계 농업과학을 다루시는 전문가들의 몫입니다. 또한 비싼 기계를 소중히 다루라는 제조사의 간접적 암시 일수도 있습니다.그... 왜... 그부분을 꽉꽉 함부로 눌러서 이런 사태를 만드는지...사용자분도 반성 하시기 바랍니다.자원의 유한함과 또 소중함을 은유적이고 암시적인 메세지로 세련되게 전달하고있는진저베이퍼에 다시한번 박수를 보내고 싶습니다.연장 꺼냈습니다.지난번 동파이프로 자작 모드기 만든답시고 손으로 갈고 뭐하고 하다가 피보고 해서...겸사겸사 이번에 하나 장만 했습니다.전기를 넣으면 팁이 막 돌아가면서 갈아도 주고 뭐 그럽니다. ㅎㅎㅎㅎ  ​스위치 캡부분의 안쪽 보이지 않는 부분을 최대한 활용해서 살짝씩 재 가공을 했습니다.매우 즐거운 작업 이었습니다....매우... 즐거운....하하하하하하하하하하핳   요즘 나이를 먹어가니 그러는건지... 가을이 오려나, 가을 타서 그러는건지...뭔가 좀 답답 해져서 연타로 좀 뿜었습니다.문제의 박서 SX550J는 손을 보고난후 다행히 잘 동작을 합니다...................아니 만났어야 좋았을 것이다.오는 주말에는 춘천에 갔다오려 한다.소양강 가을 경치가 아름다울 것이다  사는것도 팍팍한데 그냥 웃읍시다 ㅋㅋㅋㅋㅋ                                                                                     ["베이핑존" 수원전자담배 화성전자담배 봉담전자담배[주소 : 경기도 화성시 봉담읍 와우리 152-3T : 031-222-7908E-Mail : vapingzone@naver.com

naver_blog_2  
59웰빙 트렌드가 사회적 주류로 자리잡고 있는 가운데 흡연자들 사이에 전자담배가 큰 관심을 받고 있다. 맛은 물론 향까지 연초담배와 유사하지만, 발암물질이 없고 냄새도 걱정할 필요가 없기 때문이다. 20여 년 넘게 연초담배를 피워 오다가 최근 전자담배를 구입한 서울의 모 한의원 원장은 "타르 등의 발암물질이 없고, 연초담배 태울 때 나오는 위험물질인 일산화탄소가 없는 것만으로 전자담배는 꽤 괜찮다고 생각합니다. 맛과 향도 연초담배와 유사해 금단증상도 거의 없습니다. 물론 전자담배가 완전 무해하지는 않겠지만 연초담배와 기타 다른 금연 보조제와 비교한다면 꽤 쓸 만한 것 같습니다"라고 말했다.일부 업체, 소비자들의 우려를 사기도 전자담배가 핫이슈로 부각되면서 일부 전자담배 업체의 문제점 역시 부각되고 있다. 일부 업체의 경우 전자담배를 금연보조제인것처럼 과장 광고를 하고 있고, 니코틴이 들어간 카트리지를 온라인상에 버젓이 유통하고 있다. 또한 몇 군데 업체 제품에서는 발암물질마저 검출되어 소비자들의 우려를 사고 있다.전자담배 전문가들은 전자담배의 안전성에 대한 논의가 일어나는 것은 바람직한 현상이지만, 전자담배의 경우 연초담배와 금연보조제 등에 비교되고 평가되어야 할 제품이지 증류수나 유기농 제품 등과 비교할 대상은 아니라고 지적하고 있다.검증된 안전한 전자담배 - 에바코 전자담배의 안전성 문제가 계속 커지고 있는 가운데 국내 대표적인 전자담배 전문기업 에바코전자담배에 대한 관심이 날이 갈수록 치솟고 있다. 에바코는 지난 달 소보원에서 발표한 <전자담배의 안전실태 조사>에서 발암물질인 포름알데히드가 검출되지 않았다. 또한 한국생활환경 시험연구원에 카트리지 독성 검사도 우수한 점수로 통과하였다. 또한 니코틴 카트리지를 온라인상에 판매하고 있는 다른 업체들과 달리 전국의 60여 개 이상의 대리점이 있어 소비자들이 언제든지 믿고 방문해 시연 및 구매할 수 있는 큰 장점을 보유하고 있다.           에바코의 한 관계자는 소비자의 기호에 맞춘 다양한 모델개발, 전국의 유통망 확대, 철저한 고객관리 서비스를 통해 명실상부한 국내 최고 전자담배 전문기업으로 거듭날 것이라는 의지를 밝혔다.

naver_blog_2  
60​​​​​안녕하세요 홀릭전자담배 방이점 입니다:)​​​​​미세먼지 때문에 요즘 못살겠네요ㅠㅠㅠ어제 퇴근길에도 밖으로 나가는순간 진짜 속에 가래 끼듯이 엄청 답답하고목도 완전히 건조해져서 목이 다 갈라졌어요어제 진짜 최악이 었던거 같아요 진짜 나라에서 무슨 대책이라도 해주셨으면 좋겠네요여자분들은 공감하시겠지만 화장하고 마스크 쓰면화장도 다지워질뿐더러 마스크는 한번쓰고 버려야하니..마스크를쓰고 다니는게 제일 짜증나는거같아요ㅠ중국놈들 ㅜㅜㅜ도움이 정말 안되는나라...하.. 날씨가 안좋더라도 오늘 하루 화이팅하십쇼!​​​​​전자담배에 대해 당신이 꼭 알아야 할 팩트 5​​전자담배​니코틴 농축액이 함류되거나 또는 담배향만 있는 액체를 수증기로 만드는 분무장치를 말한다. 전자담배는 배터리, 무화기, 카트리지로 구성되어 있으며, 사용방법은 흡연하듯이 흡입대에 입을 대고 흡입을 시작하면 전자칩에서 자동으로 충전된 전기를 무화기로 보내어 약간의 열을 발생시켜 카트리지 내에 있는 니코틴 액상 또는 담배향 액상을 수증기로 만들어 준다.전자담배는 기존 담배와 달리 연기에 포함된 타르, 일산화탄소등의 수 천가지의 유해물질 없이 순수한 니코틴만을 흡입할 수 있다. 이 때문에 전자담배는 기존의 담배에 비해 건강에 덜 해로운 것으로 여겨지고 있으며, 전자담배에 관한 독물학 연구를 실시하였는데 일부는 전자담배가 기존의 궐련 담배보다 덜 유해하다고 보고했다. ​​1. 전자담배는 어떤 원리냐?​전자담배는 매우 단순한 원리를 가지고 있습니다!​ 니코틴이 들어 있는 전자담배 용액을 가열해 기화시킨후​ 그 기화된 기체를 담배연기 대신 들이마시고 내뿜는게 ​두가지 핵심입니다​작동원리에 따라 아토마이저, 카토마이저, 클리어토마이저 등으로 불리는 기화기가 용액을 담아서 사용합니다 ​​​2. 전자담배는 담배를 대체할 수 있나​개인적인 경험으로는 80% 이상 대체 가능하고 생각해요​ 담배의 중독성은 거의 전적으로 니코틴 때문에 발생하며  니코틴이 공급되는 한 금단증상 때문에 고통받을 일은 없습니다​ 게다가 전자담배는 연기를 빨아들이고 내뿜는다는 담배의 기본적인 메커니즘까지 충족해 줍니다!​하지만 여러모로 손이 많이 가는 귀찮은 작업을 매일 해야 되는 불편도 있지요​ 배터리를 충전해 줘야 하고, 전자담배 용액도 보충해야하는부분을 귀찮아하실수도있습니다​하지만 배터리 용량이 크거나 카토마이저용량이 크시다면 ​사용하시는 부분에  불편함을 줄일수 있는 부분입니다!​국제보건기구(WHO)의 금연조직인 담배규제기본협약(FCTC)은​ 지난 7월 내놓은 리포트에서 전자담배의 금연효과는 아직 검증되지 않았지만 ​상당히 많은 수의 흡연자들이 전자담배를 사용하면서 흡연 횟수를 줄이는 효과를 보고 있다 정도로만 분석하고 있다고합니다!​하지만 미국공공의사협회(AAPHP), 영국의사협회(BMA) 등에서 지난해 각각 ​전자담배가 담배의 대체재가 될 수 있는 가능성이 높다고  ​리포트를 발표하는 등 점차 전자담배의 금연효과를 인정해 나가는 반응이였다고해요 ㅎ​​3. 전자담배는 유해하지 않은가​전자담배의 유해성을 따지려면 우선 그 원료를 살펴봐야 해요​전자담배 액상은​ 상글리세린(VG), 프로필렌글리콜(PG), 니코틴, 향료 등으로 만들어집니다​이 중 니코틴을 제외하고는 모두 식품 첨가제에 사용되는 것을 그대로 사용한다는사실!​향료는 액상에 맛과 향을 첨가해 주는데 블루베리 등 과일향부터 담배향까지 수백종에 이른다고해요​ 문제는 니코틴인데  니코틴은 중독 물질이긴 하지만 발암 물질은 아닙니다!!​ 다만 종양을 확산시키거나 건강에 영향을 줄 가능성은 높은 것으로 국제보건기구는 분석하고 있다고합니다​종합하자면 전자담배는 무해하지 않다. 진짜 담배보다는 훨씬 낫다.​​​4. 전자담배는 비용이 많이 드나​어떤 전자담배를 어디서 어떻게 사는지에 따라서 초기비용은 천차만별입니다​문제는 초기비용보다는 유지비용이다. 유지비용은 어디서 어떤 용액을 사는지에 따라 천차만별인데요​. 현재 보통 전자담배 매장에서 30㎖ 정도 용량의 담배액상 한병이 3만원이상으로 팔고있죠(저희 홀릭전자담배 방이동 매장은 20㎖ 에 2만3천원 저렴하게 판매합니다 핳하하)​하루에 한갑을 피우는 사람이라면 유지비용이 거의 비슷하다고 할 수 있지만​ 그 정도 피우는 사람이면 용액도 더 빨리 떨어질 가능성이 높기때문이죠​ 하루 한갑 기준으로 2주를 사용했을 때 4500×14=6만3000원 대  ​액상 가격같은경우는 위에다가 말씀드리다시피 용량크게에 따라 가격도 다르고,​종류,맛,제품등 이런거에 가격이 차차 만별이여서 다를수도있습니다​저희 홀릭전자담배 액상으로 계산할경우  사용을 많이 하신분을 했을 기준으로 한통 기준으로 1주를 사용했을때 2만 3000원대 ​2주사용하시면 4만6000원대  담배와 같이 2주를 사용했어도 돈이 절약되시는게 보이실거에요 ​​​5. 그러니까 피우라는 말인가 말라는 말인가​개인의 선택에 맡길 수밖에 없습니다​개인적인 경험을 말하자면 전자담배를 피운 뒤로 많은 것이 좋아졌어요​끓던 가래와 구취도 줄었고, 옷에 냄새가 배지 않아서 좋고 ​ 무엇보다 몸이 가벼워졌고, 숙취가 크게 줄었다는 느낌이 들어요​ 1년 정도 전자담배를 피우는 동안 진짜 담배를 피운 횟수는 몇번 되지 않고,​ 대부분 몇모금 피우다가 탄맛과 비린맛 때문에 긴 꽁초째 재떨이에 구겨 버리게 되더라구요​전자담배 처음 입문하시는분이거나, 생각이 있으신분들한테 말씀드릴게있어요!!! ​ 니코틴이 들어 있는 액상을 사용하는 전자담배를 담배와 똑같이 취급하고 있기때문에​ 담배사업법 제2조는 ‘연초의 잎을 원료의 전부 또는 일부로 하여 증기로 흡입하기에 적합한 상태로 제조된 것’을 담배로 규정하고 있습니다​ 니코틴 농축액 또한 연초의 잎에서 추출했으니 전자담배도 담배라는 것이다. ​따라서 금연구역에서 니코틴이 포함된 전자담배를 피우는 것은 불법이며 과태료 부과 대상이라는 점을 ​주의하시고 사용하시면 될거같아요 더 궁금하신 질문이 있다던지 시연을 해보시고 싶다하시면​저희 홀릭전자담배 방이점에 언제든지 편하게 물어봐주시거나 방문해주시면 됩니다!!​​​​​​​

naver_blog_2  
61아이코스(전자담배) 3개월 사용후 부작용아이코스를 처음 접하게 된 계기는 지인 추천이었다.냄새없고 피울때 타르가 없어서 건강에 더 좋다고..주변 지인들(친구..후배 등등)이 아이코스 출시 후 한번씩 피워 보라고 권유받다가 수개월 후 망서리다가 바꾼 아이코스...8월말...인터넷 가입후 할인 받아서 구매..맛은 쑥찐맛이라 이상 했지만 2일 정도 지나니 이젠 일반 담배는 타이어 타는 타르 냄새가 싫어지게 됐네요.8월 하순부터 그렇게 아이코스와의 동거가 시작 됩니다.처남도 직원들도 내 권유로 바꾸고...다들 냄새 안나서 피울만 하다고 좋다고 하고 장모님도 냄새 안나서 좋다고 하시네요. ㅋㅋ아이코스 히츠 4가지 맛중 90프로 이상 히츠 그린이고 나머지는 실버를 이용했습니다.아이코스 1개월 사용기..담배 흡연량이 30여 프로 줄었습니다.냄새도 잘 안납니다.... 아.... 좋네요..단점은 담배 구입하기 위해 CU만 가야된다는것...아이코스 2개월 사용기..별다른 문제 점 없이 잘 사용 합니다.그런데 가끔 속옷을 벗을때 아이코스 특유의 비릿한 냄새가 있는것 같게 느껴집니다. 아이코스 니코틴 냄새인가? 하여간 이 비릿한 냄새 역겹다..3개월 사용기..얼마 전부터 입안이 계속 붓는 느낌이 생기네요. 입안이 따갑고..혀 끝도 아리고..몇주 동안 계속 나빠진다고 해야할까요..얼마전 지인과 얘기하는데 아이코스 부작용 온몸이 발진등으로 크게 앓았다고 하네요..아이코스 사용 3일만에 온몸에 발진에 피부염증까지...또 다른 지인 사례도 접수 되고..아.. 무서워..그제서야 나의 혀와 입술도 문제가 있다는 것을 인지 합니다.그동안 상태는 더욱 악화 되서 입안 감각도 무뎌지고 아랫입술 안쪽 피부가 얇아지고 빨갛게 붓고 노랗게 염증도 생겼습니다.일명 아이코스 구내염..노란 염증이 보이죠..아이코스 구내염...?퉁퉁 붓고 건조하고..빨갛고 부었어요..피부도 아리고 긴급 조치... 아이코스 금연...일반 담배 시작..몇일 경과 봐야겠네요.오늘로 5일차 노란 염증이 없어졌습니다.입술 아랫쪽 딱딱함도 있었는데 그것도 없어지고..입술 안쪽 피부는 아직 부워있지만 많이 좋아지고 있습니다.해외사례는 일본의 경우 출시 1년이 넘어서 약간의 자료가 나오긴 합니다.아래는 일본의 1년 사용후 단점입니다.1. 변비가 늘고 설사가 줄었다2. 전신 가려움증이 생겼다3. 코털 성장이 더디고 코딱지가 늘었다4. 저온화상으로 혀끝에 감각이 무뎌졌다 (특히 멘솔)5. 손톱이 거칠어졌다(말초 혈액순환 문제)6. 안구 건조가 잦아졌다7. 집중력이 저하됐다어떤이는 4번의 경우는 저온화상이라고 하지만 제 느낌엔 니코틴 과다 또는 멘솔 성분에서 나오는 독성물질? 때문일 것 같은 추정...2번의 경우 처럼 온몸 가려움등은 무엇으로 설명이 가능한가요..?저도 같은 2번과 4번의 현상을 장기간 경험 했으니.. 아이코스 금연후 일반 담배로 비꾸고 사라진 증상들은 뭘 의미 할까요?저는 주로 히츠그린만 피웠는데... 히츠실버만 피웠다면 또 달라을지도 모르겠네요.아이코스 부작용 사례자들 보니 상당히 많네요. 피해자들 모여서 집단 소송을 해야되는건 아닌지 모르겠네요.일본 해외자료 더 수집...무서운 사실 니코틴성 구내염...이란 걸 접합니다.내용요약 합니다..니코틴 성 구내염은 흡연으로 인한 유해 물질로 인해 입안의 점막 부분이 하얀 비정상적으로 두껍게 굳어 버리는 병입니다. 장기간에 걸쳐 상습적으로 담배를 흡연하는 사람에게 많은 질병에서이 니코틴 성 염증으로 인해 암이 될 수도 있기 때문에 담배를 흡연하는 사람은주의가 필요합니다.니코틴 성 구내염의 증상은 일반적인 염증의 그것과 거의 같고, 주로 다음의 두 가지가 있습니다. 하나는 입안의 점막 (점막)이나 혀에 원형 또는 타원형 모양,시 주름 모양의 흰색 궤양 수 있습니다. 또 하나는 입안의 점막에 흩어져있는 작은 침샘 (쇼だ液せん)라는 부분이 염증에 의해 붉게 부어 버리기 때문에 하얀 점막에 붉은 반점 (호텔)이 산재 해있는 것처럼 보인다 수 있습니다. 이 니코틴 성 구내염은 자각 증상이 거의없는 경우도 있지만, 염증 부분이 아프하거나, 기미 할 수있다. 일반적으로,이 니코틴 성 구내염의 증상은 치료 나 습관의 개선을 행하면 몇 주에서 몇 개월 동안 개선하는 것으로되어 있습니다.니코틴 성 구내염의 원인은 이름에서 짐작 하시듯 흡연입니다. 개인차는 있지만, 장기간 습관적으로 담배를 많이 피우고있는 사람 일수록이 증상이 나타나기 쉽다입니다.담배를 피우고있는 사람은별로주의하지 않을지도 모릅니다 만, 담배의 흡기 부분에서 빨아 흡기 (연기)은 생각보다 뜨거워지고있어 건조하고 있습니다. 그 담배 뜨거운 건조한 공기가 입안을 건조시키고 염증을 할 쉬운 상태가되는 것입니다.이 상태가 장기적으로 지속 할 수와 담배의 유해 물질이 입안의 점막에 작용하는 것이 니코틴 성 구내염의 원인이되고 있습니다. 또한 담배의 흡입에 의한 열기가 화상 (화상) 상태를 만들기 때문에 니코틴 성 구내염이되는 경우도 있습니다.아래 링크가 원본..iQOSアイコスと関係がある！？口内炎と口内環境！！ | HIROGALE.com人気・話題沸騰中のIQSOアイコス！！ 最近紙たばことiQOSアイコスの二刀流の方が私の友人では増えてきました。 アメトーーク！ではケンコバさんがそうでしたね！！ 紙たばこと併用利用されている方はiQOSアイコスの効果をどの程度感じているのでしょうか！？ iQOSアイコスを購入して紙たばこを吸っていたら健康は改善されないじゃない！？と思っていました。 健康リスクは低減されないと思いますが、そもそもiQOSアイコスを使用する目的がそこではないということです。 紙たばこと併用されている方は健康リスクを重視というより、シチュエーションで「ここでは紙たばこ」「ここはiqosアイコス」と使い分けている方...hirogale.com피해자분 있으시면....댓글 ...댓글 7프로필사진520i 파주 78New그래서 저는 그냥 액상 전자담배로 바꿨습니다. 냄새도 안나고 요즘은 하부코일이라 잘 새지도 않네요. 하지만 잘 새지 않는다는 거.... 새긴 샌다는 거가 단점이네요. 허허허 뱅기타면 기압차로 줄줄.... 뱅기는 조심히 타셔야 합니다요.2017.12.12. 09:46528iSE경기79New우와. 정말 그만하길 다행인거같아요. 아이코스 한번 바꿔볼까 했는데 심각하게 고민해봐야겠어요2017.12.12. 09:58E528se 서울74New스티커2017.12.12. 10:50프로필사진e71 서울 71Newㅜㅜ 금연하세요 몸이 가벼워요 화이팅2017.12.12. 10:53프로필사진528I 구미 87New저도 아이코스 3개월차 접어들었습니다. 저는...코 안이 쉽게 건조해지네요.코딱지가 잘생기는 느낌?ㅋ 그래도 일반연초보단 냄새안나고 손톱에 노란색이 없다는 것에 계속 유지중입니다.ㅠ2017.12.12. 11:15535i서울강서71작성자 New일본사용 후기 정리본.. 1. 변비가 늘고 설사가 줄었다 2. 전신 가려움증이 생겼다 3. 코털 성장이 더디고 코딱지가 늘었다 4. 저온화상으로 혀끝에 감각이 무뎌졌다 (특히 멘솔) 5. 손톱이 거칠어졌다(말초 혈액순환 문제) 6. 안구 건조가 잦아졌다 7. 집중력이 저하됐다2017.12.12. 12:59530i안산70New무서운 아이코스네 ㅡㅡㅋ 안피길 잘 했네 ㅋ

naver_blog_2  
62전 포스팅에서도 말했지만 새해가 밝음과 동시에 흡연자들에게는 어둠의 그림자가 덥쳤다.담배값 인상!!!!​뭐 그 전에 다 적었으니까 생략하고!​한달간 하카의 전자 담배를 이용하며,여러가지 악세사리들을 산 걸 제외하고는 약 10만원 정도의 비용을 액상 구매하는데 사용했다.​​[이미지출처: 한국전자담배 VEIL사]​​처음엔 친구가 준 그 액상으로 4통을 사서 다 쓰고 두번째론 두가지 종류를 시연 후 골랐는데,그 중 하나가 VEIL 제일 앞에 있는 저거였다, 저기에 니코틴 첨가 후 쉐킷쉐킷~​피는 내 입장에선 더 깔끔하고 좋았던 거 같은데 두가지 안 좋은 점.1. 다른 사람이 냄새가 난다는 점.​2. 저놈의 스포이드가 밑바닥까지 닿지 않아서 마지막에 남은 부분을 빨아들이기가 상당히 짜증남.​뭐 어쨋든...두번째 껀 국산인 액상코리아의 "아메리칸 레드 리얼 프리미엄"구글에 찾았지만...제대로 된 사진이 없네 ㅠ.ㅠ​액상 코리아의 리얼 프리미엄​은 다른 사람이 냄새를 감지하지 못해서 집에서도 마음껏 뽁뽁~​어쨋든 액상에 대한 건 여기까지하고...​​약 한달간 전자담배를 피니 여러가지 현상들이 눈에 보이기 시작한다.​​​​가장 먼저!1번!​​[이미지출처: 중국조선어방송넷]​​​1. 아침에 일어날 때 개운하다. 전자담배로의 전향과 동시에 운동을 시작해서 그런건가보다 했는데 아니었다.하루는 전자담배를 사무실에 두고 퇴근해버려서 어쩔 수 없이 담배를 폈다. 담배를 다시 피는 거에 대한 부담감이나 이질감은 크지 않았는데,다음날 아침에 너무 힘들었다. 그렇게 격하게 비교가 되니 운동 때문이 아닌 게 확실시 되었음.​예전에 담배를 필때도 가끔 티비보다 그냥 잠들었을때랑, 자기전에 담배를 피고 잠들때랑은 아침 컨디션이 달랐고 그런 설들도 있어서 그런가보다 했는데 전자담배와 담배로 비교를 하니 제대로다. 이 부분이 정말 좋은 듯.​​[이미지출처: 경희샘한의원 블로그]​​2. 어제 미용실을 갔다. 전자담배로 전향하자마자 갔었고, 그리고 어제 갔으니 거의 한달만에 갔다. 내 머리를 자르고 만지던 온천점 이가자 헤어비스 정향 부원장 쌤(1년 반째 같은 분이 봐주심)이 갑자기 머리에 뭐 하냐고 물어본다, 그래서 아무것도 안한다고 했더니 머리가 상당히 힘 있어졌고 두피도 건강해졌고 모발도 굵어졌단다.​나이가 30대에 접어들고 약간의 탈모증상도 있고(대머리 아님, 반대머리도 아님, 하지만 좌우 헤어라인이 좀 들어갔..................흙흙....) 원래 집안 자체가 머리숱이 많이 없고 모발이 가는 그런 게 좀 있는데 상당히 좋아졌단다.​그 말을 듣고 보니 운동 후 머리 말릴 때 뭔가 머리가 뻐덩뻐덩한 느낌이었...오오오~정향 부원장쌤의 말이 담배가 두피에 상당히 안 좋단다. 술 보다 더 안좋다함.술을 많이 마신 다음날도 두피나 모발에서 티가 나지만 몇일 지나면 다시 돌아오는 반면, 담배로 인한 모발과 두피 손상은 담배를 끊어야만 돌아온단다.​요즘말로 의외의 "개이득"​​​[이미지출처: 티스토리 블로그 "포토에세이"]​​​3. 전자담배를 시작하고 부산에 몇 차례 비가 왔다. 이건 많은 분들이 느낄 듯.창문을 닫고 담배를 펴도 전혀 부담스럽지 않다.비가 오는 날 차안에서 담배를 펴 보았는가...그것도 창문을 닫거나 아주 조그만 열어놓고...또는 담배를 피는 도중에 터널을 만나서 담배를 안 끈 상태로 창문을 닫았는데 터널 들어가니 차가 밀린다...이런 경험 해보았는가...​​난 이기적이라고 욕먹을수도 있겠지만 담배를 피면서도 담배냄새를 싫어한다, 아니 담배냄새보다는 담배연기를 싫어한다.어릴 때...소싯적에 커피숍에서 담배피던 그 시절에...생연기(펴서 나는 연기가 아닌 담배가 자연적으로 타면서 나는 연기)가 몸에 더 안좋다는 얘기를 듣고 내게 생연기를 선사하는 친구에게는 쌍욕으로 보답하였을 정도. 하지만 전자담배를 피면 저런 역겨운 상황은 더 이상 없다.​​​[이미지출처: 티스토리 블로그 "JULIETTE"]​​​4. 놀랬다면 사과드린다. 똥의 형상을 한 강바닭의 흙이니 노여움은 푸시고.흡연자들에게는 몇가지 핑계가 있다. 대표적이기도 하고 내가 자주 하는 말이기도 한- 일어나서 담배를 안 피면 잠이 안 깬다- 똥 쌀 때 담배를 못 피면 똥이 안나온다​이 두가지.​10년전만 해도 화장실, 특히 남자화장실은 악취가 나지 않았다. 암모니아 냄새 또는 똥냄새 따위 한방에 잡아먹는 담배냄새가 있었기 때문.하지만 언제부턴가 화장실이 금연구역으로 지정되면서 웃지못할 에피소드들을 종종 들었다.심하게 진지모드 탄 사람들은 배변할때 항문이 벌어지며 나는 고통이 담배의 각성제 효과로 인해 좀 덜 느끼게 되는데 담배를 못 피면서 고통스럽다고까지 한 사람을 봤다...내가 그랬나...​하우에버! 와레버!이젠 맘 껏 담배피며 "똥" 쌈!그거 좋음.​​​이렇게 좋은 면들이 있다.모르겠다, 누군가가...아니면 어떤 공신력 있는 기관에서 전자담배를 피면 이런이런 이유로 일찍 죽고, 그냥 담배 피는게 더 몸에 덜 해롭다는 결론을 내면 끊을까...​이제 나는 전자담배에 중독된...사이보그흡연자임.​​​냄새나지 않고 타인에게 피해주지 않고똥싸면서도 필 수 있는 전자담배.​​​흡연자...특히 골초들에게 강추!​개강추!​두번강추!​그럼 빠이~​뿅!​끝.​​​​​​​​진짜 끝!​레알​​​​​p.s: 마지막 끝 글자 이미지 출처 있지만 밝히기 싫음, 그런 정신병 집단 사이트는 안 알리고 관심 꺼주는게 최고임.​​ ​​​

naver_blog_2  
63안녕 하세요 페로젠 전자담배 포항점 입니다.  매장에 찾아 오시는 고객분들이 주로 하시는 말씀이 전자 담배에 부작용이 있다던데..... 아니면 전자담배에 부작용이 있다던데...등등 기타 언론 매체를 보시고 오시는 분들이 있으십니다. 일단 담배는 끊고 싶고 다른걸 의존해서라도 담배는 그만 피우고 싶은데 언론에서는 자꾸 전자담배 이야기를 꺼내니 믿음이 안간다.라고 말씀 하시는 분들이 많이 있습니다.﻿ 미리 언급 드리자면 전자담배는 담배 법상 담배로 분류가 돼어 있습니다.그렇기 때문에 어느전자담배 매장에서도 담배소매권이 있어야 전자담배를 판매 할수가있습니다.그럼 전자 담배 부작용이 먼데 이렇게 말들이 많은지 내 짦은 지식으로 몆글자 적을까 합니다.얼마전 언론에서 부작용에 대해 45건이 상반기에 접수 대었다라고 나왔습니다. 그중 기침이4건 누수3건 가슴 답답함2건 입술통증?5건 목통증10건 두통 8 구토3건나머진 전자담배가 아니라 금연보조담배 인걸로 나왔는데 언론에서는 싸잡아서 전자담배로 몰고있죠. 금연 보조담배는 전자담배랑 전혀 다른 걸 일단 알아주셨으면 합니다. 위에 제품은 식약청 에서 허가 취소댄 금연 보조 전자담배 입니다.  홈쇼핑 에서 광고한 제품도 있지요﻿  허가취소된 업체 조심 하세요. 일단 누수 3건 ㅋㅋㅋ 이건 누가 바도 전자담배이상이 아니라는건 아실겁니다 누수 이건 제품 문제인거지 부작용이 아닌거죠. 목통증 이건 우리가 처음에 담배 배울때 일명 속담배 한다고 하지요 처음 담배 배울때 속담배 하실때 목 통증 없으신분 있나요?전 기침 뿐만 아니라 오바이트 까지 했습니다. 전자담배는 연기를 피우는게 아니라 수증기를 흡입 하는겁니다. 수증기가 갑자기 목으로 넘어가면 통증이랑,기침 나올수 있습니다. 저도 잔기침 했고 3일정도 지나니 잔기침도 안하더군요. 이런 증상들 가지고 언론에서 주요 시간대에 대대적으로 부작용 있다.이런 식으로﻿ 방송 하더군요. 실직적으로 연초담배랑 전자담배 비교하면 어느게 나쁠까요? 여기 올린 사진은 기본적으로 연초에 들어 있는것만 올린 겁니다.. 사실 수천가지는 넘는다는걸 누구나 다 아는 사실이라고요? 그렇습니다. 누구나 연초담배 안좋은건 다  알고있는 사실이지요.하지만 전자담배는 전자에도 말했다 시피 담배로 분류되어 있습니다. 전자담배는 건강식품이 아니라는 말이죠 그럼 비교를 해도 연초담배랑 전자담배를 비교를 해야 합니다. 전자담배 액상에도 니코틴은 들어 있습니다. 누구나 아는 사실이고요. 전자담배도 너무과 하게 피우시면 해로운거  맞습니다. 몸에 좋은 거라도 과 하게 먹으면 몸에 더 해롭다는건 기본 상식입니다.  마지막으로 연초담배랑 전자담배 어느게 부작용이 많을지는 이 글을 읽으시는 분 스스로가 생각해 보시기 바랍니다.

naver_blog_2  
64전자담배 문제 많은가 봐요?  (일반적인 전자담배 형태) 전자담배가 아직 안정성이 검증 안되었다는 기사를 접하게 됐네요. 전자담배 판매점에서는 니코틴을 제외한 타르나 비소 같은 유해물질이 없다며 구입을 적극 추천하는데 말이죠..  전자담배를 피우면 헛구역질과 기침을 하는 경우가 생기고 오히려 전자담배에 중독되는 느낌을 받기도 한답니다 - _-;; 제 주위에 보면 항상 신년을 맞아 담배 끊는다는 사람들이 있는데 1주일 가기가 힘들더군요. 전자담배라도 해보면 어떨까 생각하는 이도 더러 있던데 좀 더 신중하게 생각해야 될꺼 같네요.    시중에 판매되는 전자담배는 2가지라 해요. 니코틴 성분이 함유된 것이랑 그렇지 않은 것으로요. 니코틴이 없는 제품은 의약외품으로 허가돼서 식약청의 관리를 받지만 니코틴이 있는 전자담배는 일반 담배로 취급돼서 기획재정부가 관할 한다고 하는군요. 대부분의 전자담배가 담뱃잎에서 추출한 니코틴 농축액을 전자장치로 가열하고 발생한 연기를 흡입하는 방식으로 타르와 같은 발암물질은 없지만 일반담배처럼 니코틴은 그대로 흡입된다고 하니 효과가 있을런지도 의문이네요. 그래도 전자담배는 니코틴 부족에 따른 금단증상도 줄여주고 연초담배에 비해 건강에 덜 해롭다는 이유에서 금연 결심자(?)들에게 큰 인기를 누린다고...  현재 전자담배는 20여개의 업체에서 50여 종이 넘는 제품을 판매하고 있는데 전문가들은 안전성이 아직 검증되지 않았고, 다른 중독을 유발할 수 있다고 사용을 자체해 달라고 권하고 있다고 합니다. 누구는 덜 해롭고 좋다며 사용하라고 하고 누구는 사용하지 말라고 하고... 어느 장단에 맞춰야 합니까 ㅋ 아무래도 전자담배는 연기를 마실 때 한 번에 더 많은 양의 니코틴이 흡입이 되고, 흡입 구멍이 있어 입안으로 액상 니코틴이 들어 올 경우 더 치명적인 결과를 초래할 수 있다고 말하는 전문가들의 조언을 듣는게 좋지 않을지...????   (올해는 금연 성공하셔야죠!) 전자담배의 안정성 문제가 이렇게 여러 번 제기가 되고 있는데 금연하려고 전자담배를 생각하셨던 분들은 다시 한번 고민해 봐야 겠네요.     웹서핑하다가 찾은 금연광고 포스터인데요. 무섭네요 ;; 담배 피게 되더라도 주의 사람들에게 피해안가게 조심하세요. 특히 임산부가 있다면 자제를 해야겠죠?

naver_blog_2  
65안녕하세요대전전자담배노은아메리퀴드입니다!CKS ICON 굉장히 많은인기를 많이 받았었죠!이번에 !!!CKS ICON V2로 더 업그레이드 되어서 돌아왔습니다!훨씬 힙해진 디자인!보강된 무화기로 전작 단점 보완!바로 소개해드릴게요~~CKS ICON V2는 ' 화이트 엘리펀트, 블랙 프랙탈 '2가지 타입으로 나왔습니다* 구성품 *CKS ICON V2모드USB케이블, 유저메뉴얼종전의 VIA240과 다르게 메탈 소재의 슬리브로 견고함을 더했고특수 프린팅으로 도장되어 풍신의 얼굴이 튼튼하게 새겨졌어요!합리적인 가격에 뛰어난 성능을 지닌VO Tech의 ' VO240 '칩셋이 탑재되어있습니다!강려크 !!!!!VO칩셋은배터리 효율이 뛰어나고램프업 속도가 빠릅니다!* 스펙 *0.91 OLED 디스플레이240W까지 지원가능한 칩셋진보된 온도조절 모드1.5A 고속충전가능* 모드 *POWER / BYPASSTEMP C (SS/TI/NI)아이콘 V2에는보강된 무화기 커넥터로목돌아감 증상을 확실히 !!잡았다네요 GOOD!!이쁜 디자인에 무겁지 않고성능까지 다 갖춘 CKS ICON V2!첨 입문하실 때 제대로 된 기기를 쓰고 싶다!새 전투용기기를 찾으시는매니아층분들!추천드립니다><『저희 대전전자담배노은아메리퀴드로 오시면' 아이콘V2 '로 직접 시연해보실 수 있습니다!』대전전자담배↓노은아메리퀴드EVENT↓매장에 오시면 포스팅 안된 제품도 많습니다오셔서 무료시연도 맘껏 해보시구다양한 액상도 만나보세요!택배 당일발송 가능합니다☎카톡/전화☎문의주세용명절 잘 보내세용!감사합니다▶오시는길◀/ CGV 맞은편 // 노은역 1번출구 /대전전자담배아메리퀴드 노은점대전광역시 유성구 은구비남로 13 SK허브저장										관심 장소를 MY플레이스에 저장할 수 있어요.										팝업 닫기										'내 장소' 폴더에 저장했습니다.MY플레이스 가기팝업 닫기전화상세보기				<a onclick="return false;" href="#bSize" style="display:none" target="_blank" class="se_map_link __se_link" data-linktype="map" data-linkdata="{&quot;eventTarget&quot;:&quot;button&quot;,&quot;didSearch&quot;:&quot;true&quot;,&quot;searchEngine&quot;:&quot;NAVER&quot;,&quot;locationId&quot;:&quot;35394869&quot;,&quot;latitude&quot;:&quot;36.3725686&quot;,&quot;markerLatitude&quot;:&quot;36.3725686&quot;,&quot;markerLongitude&quot;:&quot;127.3174341&quot;,&quot;title&quot;:&quot;대전전자담배아메리퀴드 노은점&quot;,&quot;longitude&quot;:&quot;127.3174341&quot;}">지도보기</a>

naver_blog_2  
66★부산전자담배/전자담배쇼핑몰 시가마트★카토마이저 이상시 대체 부품 안내    전자담배쇼핑몰 시가마트입니다.여러 카토마이저를 사용하시면서 더러 부품이 필요하신 경우가 많은데요,코일 뿐만 아니라 여러 증상으로 인해 다른 부품들이 필요할 경우가 생기는데요.    전자담배를 그냥 호주머니에 넣고 다니시는 분들에게 자주 나타나는 증상으로카토마이저 외벽으로 약간 누수가 생기거나 안에 수증기가 차는 현상들입니다.    예를 들어서 단테 카토마이저를 예로 들면  표시 부분 즉 경통이 손상된 경우가 많습니다.스텐 부분과 플라스틱 경통 사이가 벌어지거나 틈이 생기는 경우가 다반사인데요,그런 경우 액상 누수가 되거나 카토마이저 안에 수증기가 차게 됩니다.   이런 경우에는 단테 경통을 추천해드립니다.  맥시카토마이저,1453카토마이저, 울티 1453카토마이저, 하카 카토마이저 등 거의 다 호환됩니다.카토마이저 상부와 하부캡을 빼서 가운데만 이 경통으로 교체하시면 됩니다.시가마트에서 [카토마이저] 스텐 투명 경통을 검색하세요    또 하나 카토마이저 아래 쪽에서 누수가 심한 경우는카토마이저 하부캡을 열면 실리콘 링이 있어야 하는데그게 빠진 경우가 있습니다.전자담배를 사용하다보면 오링 같은 부품이 없을 경우 여러 에로사항이 생기는데요,카토마이저 또한 오링의 역할이 중요합니다.오링이 없으면 액상 누수가 생깁니다.이런 경우에는 시가마트에서 무화기-리빌드 무화기-단테드리퍼에서[단테드리퍼/맥시/1453/하카등 카토마이저] 하부 실리콘링이 제품을 대신 사용하시면 됩니다.   또한 카토마이저 위생에 더 민감한 분이시라면 이번에 입고된 카토마이저 위생캡을 권해드립니다. 카토마이저의 위생캡입니다.외출시 노출되는 드립팁 부분에 결합해서위생적으로 관리가 가능합니다.   카토마이저 스텐 부분을 돌려서 빼시고 이 위생캡을 끼우시면 윗부분 스텐부분과 검정색 드립팁부분 그리고 위생캡 전체를 결합하시면 됩니다.상단캡인 스텐 부분과 입부리 (검정 드립팁) 부분도 포함이라여분으로 사용도 가능합니다.

naver_blog_2  
67안녕하세요!!!이천 최대 규모, 최고의 서비스를 자랑하는시가82전자담배 이천점 비목어입니다.​오늘은 [ADVKEN] OWL TANK 아울 탱크를소개하겠습니다.​아울 탱크! 일명 부엉이 탱크로 불리죠~~~만타탱크 맛표현 좋은 건 다들 알고계시죠???아드브켄의 신작 아울 탱크가 새로 입고되었습니다.장점상부 슬라이드 방식으로 액상 주입이 간편만타코일, GT코일, 스모크코일 호환가능상부에이홀로 누수 걱정 ZERO맛표현이 진하고 코일 수명이 오래감​단점에에홀이 상부에 있어 관리를 잘못하면 베이핑 시 액상이 쭉쭉 빨려 들어오는 증상이 종종 발생함구성품아울 탱크 * 1여분 경통 * 1여분 메쉬 코일 * 1여분 오링 * 1클린 와이퍼 * 1#시가82 #시가82전자담배 #CIGA82 #이천전자담배 #이천시전자담배 #문화의거리전자담배 #창전동전자담배#무코전자담배 #모드기기 #모드액상 #전자담배 #전자담배액상 #기흥전자담배 #기흥 #용인전자담배 #용인#수원전자담배 #수원 #광주전자담배 #광주#여주전자담배

naver_blog_2  
68[소시지 굽는기계 수리 - 수원 봉담 화성 전자담배 "베이핑존"[ 어젠 일요일 이었습니다. 이쪽은 일요일은 원래 손님이 뜸해서 보통 그간 못한거 정리도 좀 하고이것저것 구매할 것도 정리하고 하는날 입니다. 미루어 놓고 스크랩 해놓은 자료도 좀 보구요.(그런... 자료 아닙니다. -_-;;;) 느긋하게 매장엘 나가서 일을좀 보고 있는데 단골손님께서 일찍 이런걸 가지고 방문해 주셨습니다. 근처에서 요식업을 하시는 분이신데 이게 바로 소시지 굽는 기계 입니다.  ​소시지를 올려놓으면 소시지가 뱅글뱅글 돌아가면서 골고루 익는 그런 기계 인데요.장사는 해야 하는데 이게 고장이나서 들고 오셨다네요. 블로그에 수리글이 많으니이것도 수리가 될까 해서 가지고 오신 모양 입니다. 고장증상은 불은 들어오는데 저기 뱅글뱅글 돌아가는게 돌아가지 않는다고 합니다.내부를 까보니 그냥 단순한 구조 입니다. 히터가 하나 들어 있고 저기 돌아가는 각각의 봉은 체인으로연결되어 220V 전동 모터로 구동 시키는 기계 더군요.한참 살펴보니 고장날 구석이 없습니다. 그저 모터가 기름때와 먼지가 끼다보니 모터가 고장난모양입니다. 뭐, 어쨌든 매장에는 당연히 호환되는 모터가 없으니 비슷한 용량의 모터를 구입해서 교체 하시든가,직접 교체 하시기 어려우시면 무입한 모터와 함께 다시 가져 오시라고 했습니다. 얼마전엔 들깨 터는거 옆에서 고양이 쫒아 줬다고 할머니께서 가래떡을 가져 오시더니... 손님분들이 별걸다 들고 오십니다.....​​오래전 인기속에 방영되던 한지붕세가족 이라는 주말 시트콤드라마에 전파사 주인"순돌이 아빠(탤런트 임현식)"가 생각이 납니다. 쿨럭~ -_-;;; 오늘 월요일인데 잘 수리 하셔서 소시지 많이 팔고 계신지 모르겠습니다.            ["베이핑존" 수원전자담배 화성전자담배 봉담전자담배[주소 : 경기도 화성시 봉담읍 와우리 152-3T : 031-222-7908E-Mail : vapingzone@naver.com<영업시간>월~금 : 오전 09:30 ~ 오후 10:00토, 일 : 오전 11:00 ~ 오후 09:00매월 2째, 4째주 일요일 휴무

naver_blog_2  
69​﻿ 안녕하세요. 평택역 전자담배입니다.^^오늘은 전자담배를 피운 뒤 나타나는 증상에대한 포스팅을 해드리겠습니다!​전자담배를 피운 기간이 며칠 되지 않은 분들에게 많이 나타나는 증상 대부분은연초담배에 대한 금단현상이기 때문이죠! 연초담배에는 일산화탄소와 이산화탄소가 굉장히 많이 포함되어 있어서몸 속으로 일산화탄소가 들어가면 혈액 속 적혈구, 헤모글로빈에 달라붙어산소의 공급을 방해합니다. 이때 머리에 산소가 부족하게되어 일시적인 저산소증(일산화탄소 중독)에 걸리게 되어 멍하고 어지러운 느낌이 들게 됩니다.니코틴 때문이 아닙니다.이 후 담배를 피우시면 이 멍하고 어지러운 느낌이 거의 없으실겁니다.왜나하면 이미 우리의 머리는 부족한 산소량에 적응을 해버렸기 때문입니다.그런데 왜 일반담배보다 훨씬 덜 무해한 전자담배를 피울때 왜 머리가 아프냐면, 전자담배에는 일산화탄소, 이산화탄소가 전혀 포함되어 있지 않고 생성이 되지도 않습니다.그래서 전자담배를 피우는 시간동안 체내 일산화탄소 수치가  줄어들면서머리속으로 많은양의 산소가 공급됩니다. 이 때 두통이 발생됩니다.그러나 전자담배를 처음 접하시는분들은 잘못된지식으로 인한 액상의 부작용,전자담배의부작용 때문이라고 오인을 하는 경우도 있습니다.​정품액상을 사용하시거나 니코틴함량이 평소 본인이 피우던것과 비슷하거나 혹은 적은 함량이라면 큰 걱정 안하셔도 됩니다. 다시 우리의 머리가 풍부해진 산소량에 적응하게 되면 두통은 사라집니다.그래도 계속 머리가 너무 많이 아프시다면 두통약 한알정도 드시면 도움이 됩니다^^ 블러그 회원님들 모두 내년부턴 금연 성공하시길 바랍니다!

naver_blog_2  
70어제 술자리가 있었는데도 잘 버텼습니다... 전날 술 많이 먹으면 그동안 숙취가 좀 있는편이었습니다... 근데 오늘 아침에 약간 피곤한걸 제외하면 그 특유의 숙취가 좀 덜하고.. 특히 아침에 일어나면 입속 가득히 퍼져있던 텁텁함이 없어서 기분좋게 출근했습니다... 이런것이었군요.. 금연이.... 사실 대학 1학년때 담배를 배워서... 23년동안 한번도 안 끊어봤습니다..... 그리하여 금연을 하면 뭐가 좋은지도 잘 몰랐고... 이제 간만 고치면 저의 음주생활 가도가 창창한듯 싶습니다(아이 좋아라...) 따라서 금연보조제 전자담배 소개 해드릴께요.... 사실 전자담배에 대한 이야기 많습니다.. 아직 검증 안됐다.. 마루타다... 그 무서운 대륙에서 온거다.. 등등등.... 하지만 분명한건 있습니다.. 어차피 담배 피고 죽으나 전자담배피고 죽으나 다 매한가지인데.. 불 펴야지 재떨어야지.. 그리고 목아프지.. 그 담배의 증상이 전자담배는 없다는 사실만큼은 분명합니다 하여간 시중에서 가장 많이 판매된다는 잔티입니다... 싼티가 아니구... 옆 동네 후배시켜서 기술시장에서 사오라고 했습니다......  개봉하니.. 전자담배 2개.. 필터 몇개 충전기 이렇게 들어있습니다저중에 한개는 벌써 분실... 흑.... 이 셋트가 15만원 정도....  얘는 전자담배액입니다...헤이즐넛 향.. 얘가 하나에 3만발피는 정도에 따라서 구매액이 차이가 나겠지요..전 주로 음주시에 사용.. 평소는 사용 잘 안합니다..  개봉하니 이렇게 생겼습니다  이것을 이 조그만 통에 넣어서 가지고 다니면서 흡연하는거죠...  액을 다 넣고 나서의 모습입니다...   뭐 금연은 습관이고 본인의 의지가 제일 중요한거 인정합니다 근데 제가 그동안 안 끊은것은 사실 술자리에서 안 필 자신이 없었기 때문입니다 하지만 전자담배로 인하여 음주중에 많은 도움받고 있습니다 간혹 폭풍처럼 금단증상이 밀려오기는 하지만.... 기분좋은 아침을 맞이하기 위하여서라도 꼭 담배는 끊어야 될 필요성이 있더군요... 머 이런 보조기구에 도움받냐고 생각하실 수 있어도 술자리에서 분명히 좋은건 사실이니 관심있는분은 여러자료 살펴보시고 도움받으시기 바랍니다...

naver_blog_2  
71#괴정전자담배 #사하구전자담배 #장림전자담배 #유소닉리듬 #유소닉​안녕하세요 하카 괴정직영점이에요요즘 날씨가 너무 좋고 급 헤어스타일을 좀 바꿔 보고 싶어서 괴정에 있는 단골 미용실에 다녀왔어요우연히 문이 열려있어서 가게된 미용실이였는데요미용실 언니가 너무 쌔보여서 말 한마디 안하고 그냥 머리만 하고 오곤 했었거든요그러던 어느날 너무 우연찮게 그언니가 저희 괴정전자담배에 온거에요어떻게 알고 왔냐니까 그냥 지나가다 액상 사러 들린건데 여기서 일하냐고 물어보더라구요괴정에서 아는사람이 많지 않은터라 아는사람이 그것도 우연히 내가 일하는 곳에서 마주치니 정말 신기하더라구요여튼 머리를 하면서 이런저런 얘기를 하는데 언니가 남친이 생겼다더라구요더 대박인건 연하남인데 5살이나 어리고 얼굴도 훈남이래요완전 부럽더라구요 ㅎㅎㅎ​언니는 담배를 끊었는데 남친은 담배를 너무 많이 핀다고 전담을 선물하고 싶은데 어떤게 좋냐고 물어보는거에요쉬는날 머리하러 가서 내가 계속 일 얘기 해야 하냐니까 서비스로 영양제 추가로 넣어줄테니좋은걸루 한번 소개해달라고 하더라구요마침 괴정전자담배 하카괴정직영점에 새로운 폐호흡기기가 입고 되서 얘길 해줬더니 너무 좋아하는거에요요즘 젊은 트랜드에 맞게 너무 좋은거 같다며 오늘 일 끝나고 남친이랑 매장으로 들린다고 하더라구요폐호흡기기 하면 무겁고 액상 세고 코일 비싸고 갈기 힘들고 유지비용 많이 든다라고 생각 하시는 분들이 많을텐데요특히나 무겁고 크기 때문에 휴대하고 다니는거 조차 불편했던게 사실이에요하지만 유소닉리듬은 작고 콤팩트 해서 한손에 딱 들어오고 디자인도 예뻐요일반적인 폐호흡기기의 단점을 모두 보완해서 나온 제품이라 괴정전자담배는 자신있게 유소닉리듬 추천해 드려요이제부터 하나하나 꼼꼼히 살펴보도록 할께요​디자인 부터가 스마트 한게 정말 매력있고 예쁜 유소닉 리듬은배터리 용량이 1500mAh에요충전시간은 약 2시간 정도가 소요 되구요사이즈는 96*51*38mm라 한손에 쏙 들어오는 크기에요모드기기 치고는 엄청 작은 사이즈죠?근데 시중에 이런 사이즈의 기기는 흔히 볼수 있으므로이정도로 추천을 드리지는 않아요전자담배를 선택할때 꼼꼼히 살펴 봐야 하는게 보호기능이라고 생각해요유소닉 리듬은 kc인증 받은 제품이니 믿고 안전하게 사용하셔도 좋습니다자세히 어떤 보호기능이 있는지 알아볼께요​첫번째로 단락 보호단락 발생 시 , 스위치를 누르면 5개의 LED불빛이 동시에 점등되며 2개의 오랜지 LED 불빛이 8초동안 8번 깜빡입니다.​두번째,저전압 보호배터리 전압이 매우 낮을 시 스위치 버튼을 누르면 오렌지 LED불빛이 5번 5초동안 깜빢이빈다즉시 충전을 해주세요​세번째, 과다 흡입 보호전원스위치를 12초 이상 눌렀을 시, 전원이 꺼지며 원형 안의 5개의 LED하얀 불빛이 8초 동안 번 깜빡입니다.​네번째, 배터리와 팟의 연결 확인전원 스위치를 눌렀을 떄 원형 LED안의 5개의 하얀 불빛이 4초 동안 돌아가면서 깜빡인 후 꺼집니다POD과 배터리가 잘 연결되어 있는지 확인해 봅니다.​다섯번째, 탄 맛 보소충분한 액상이 남아 있지 않았을 때 원형 LED안의 주황색 불빛이 5초 동안 들어온 후 전원이 꺼집니다.​여섯번째, 과열 방지배터리 사용 중 과도한 열이 발생할 시에 기기가 자동으로 사용중지 됩니다열이 식은 후 다시 재시작 해주세요혁신적인 차세대 히팅 방식이 적용된 유소닉은 초음파 전자담배로써 지금까지의 일반적인 폐호흡 전자담배와는 차원이 틀립니다전세계 최초로 시도되는 초음파 방식인데요일초에 이백사십만회의 초음파 진동을 통해서 작동이 된답니다또한 이백 오십여개의 특허 기술을 보유한 유소닉 시스템은기존 높은 온도로 가열을 하는 방식의 전자담배와 비교해 봤을때 유해물질이 발생할 확율을 줄여주면서 코일 교체하는 번거로움을 덜어줍니다유럽 TPD 등록 완료 및 유해성 검사를 완료 하여 영국 및 유럽에서도 절찬리 판매중에 있구요한국에서도 물론 KC인증을 받은 안전한 제품입니다한개의 리듬팟으로 여러번의 액상 리필은 기본이구요약 오천회까지 사용 가능 합니다일반적으로 5배 이상 경제적이라고 볼수 있는데요유소닉리듬은 코을을 교체해주고 세척을 해줘야 하는 방식이 아닌카트리지 리듬팟만 간단하게 교체 해 주면 되는 방식이라 사용하기도 손쉽고 편해서 딱 좋습니다리듬팟의 액상 용량은 최대 2ml랍니다.팟을 보시면 MAX 라고 씌여져 있는곳 까지 주입 해주시면 됩니다.초음파 진동의 가열 방식을 통해 액상을 아주 미세한 입자로 분해 시켜 부드러운 베이핑을 만들어 냅니다.기존 전자담배 가열방식에서 발생되는 액상이 입술에 묻어나는 현상을 방지해 주는데요오른쪽이 유소닉이고 왼쪽이 일반적인 전자담배 입니다유소닉은 사진에서 보여지는 것 처럼 미세한 입자로 분해 시켜진거에 비해오른쪽의 일반 전자담배는 입자가 유소닉리듬과는 차이가 있음을 볼수 있습니다기존 전자담배 가열방식에서는 만나보실수 없는 새로움을 선사해주는 유소닉은초음파 베이핑 장치의 물리적 진동으로 최적의 증기 생성으로 저온, 쿨베이핑, 깔끔한 맛표현을 느끼실수 있습니다초음파 작동 방식은 유소닉 리듬이 전 세계 최초로써 기존 평균 히팅 온도가보통 300도 이상이고 성분과 상관 없이 유해물질의 양이 많을 우려가 됬었는데요유소닉 리듬은 초음파 작동시 자연 발생 하는 온도가 155도로써 성분의 변화가거의 없어 안전하게 사용 하실 수 있습니다저온에서 작동되는 시스템이 높은 온도에서 작동 하는 시스템 보다 유해물질이 발생 할 수 있는 위험성을 감소 시킨다는 것을 위의 사진으로도 비교 가능 한데요유해물질이 발생 하는 위험성을 감소 시키는것 뿐만 아니라 맛 표현에 있어서도 최고라고 할 수 있습니다​유소닉코리아 만의 기술인 탄맛 없고 드라이 힛도 없고 코일 금속과 혼합된 맛이 전혀 없는 혁신 적인 제품이라고 할수 있는데요일초에이백 사십만회의 초음파 진동을 통해서 액상 표면을 미세균 하게 분해 시켜최상의 맛표현과 부드러운 베이핑을 선사합니다액상 주입법에 대해 알아볼께요1. 탱크의 드립팁을 잡고 시계 반대 방향으로 돌려서 액상 주입구를 열어 줍니다.2. 액상을 MAX라인까지 넣습니다. 이때 액상이 아래 그림과 같이 에어홀 구멍쪽으로 흘러들어 가지 않도록 주의하여 주입 합니다.3.액상 주입 후 즉시 드립팁을 잡고 시계방향으로 하얀 색 표시선까지 돌아갈 수 있도록 꼭 잠궈줍니다.4. 팟과 본체기기를 결합 후 베이핑 하시면 됩니다 (자석으로 인한 고정결합)​팟 한개당 약 오천회 사용 가능합니다.​***액상 주입 후 액상 주입구가 완전히 잠겨지지 않을 시 누수가 발생 할 수 있습니다.***초음파칩을 통한 무코일 가열 방식과 교차되는 공기흐름 방식을 기존탱크 시스템에서 주로 발생하는 튐 현상이 없습니다유소닉은 방수 제품이 아니에요 물에 닿지 않도록 주의하여 주세요액상 주입 후 본 제품을 하루 이상 사용하지 않고, 재사용 시 탁탁 거리는 소리가 발생 할수 있어요이 증상은 정상적인 형장으로 재사용 후 사라집니다.새로운 팟으로 변경할 시 처음 사용했던 방법과 동일하게 액상 주입후 10분 정도 후에 사용 할 수 있도록 해주세요액상이 주입되지 않은 빈 팟을 넣고 전원을 누르면 탄 맛이 발생 할 수 있답니다.액상을 맥스 라인이상으로 주입 시 액상이 새어 나올 수 있으니 꼭 기억해 주세요하단부에 부착된 자석식 연결 단자를 통해 번거로움을 줄이고 쉽고 깔끔하게 교체가 가능합니다.자석식 연결 단자이기 때문에팟이 빠지거나 할 염려가 없답니다.​​작동 링 표시등은 현재 배터리 잔량을 나타냅니다.각 흰색 표시등은 20%의 배터리를 나타내는데요 스위치 버튼을 느르면 스위치 양쪽에 장착되어 있는 둥근 LED 스크린에 배터리 잔량이 표시 됩니다스위치를 한번 지그시 누른 후 때면 2초간 배터리 잔량이 표시 됩니다하얀 불빛이 몇개냐에 따라 잔량을 쉽게 체크할 수 있으니 정말 스마트 하지요?충전은 마이크로 오핀을 이용하여 배터리를 충전해 주시면 되는데요어댑터는 5V, 1A 사용을 권장 합니다어댑터를 이용하여 충전할 경우 반드시 2A 이하의 제품안전인증을 받은 정품 어댑터로 충전해 주세요기기 사양에 맞지 않는 어댑터나 불량 어댑터를 사용할 경우 고장의 원인이 되니 참고해 주세요배터리 완충 하기 까지 걸리는 시간은 2시간정도의 초소피드 충전이 가능하답니다​유소닉리듬에 대해 더 알고 싶거나 궁금한 사항이 있다면언제든지 하카괴정직영점으로 방문해주세요무료시연도 가능하니 지금 바로 유소닉 리듬을 만나보세요하카괴정직영점070-7865-0737부산광역시 사하구 낙동대로 224(괴정동)연중무휴 11:00 ~ 21:00​

naver_blog_2  
72[베이퍼플라스크(Vaporflask) 클론(Clon) 수리하기 - 수원 화성 봉담 전자담배 "베이핑존[고장난 기기는 버리지 말고 최선을 다해 고쳐서 사용 합시다.오늘은 제 블로그를 보시고 손님께서 멀리 남양주에서 베이퍼플라스크 정품을 구입하러 방문해 주셨습니다.거리도 제법 먼 거리인데 일부러 찾아와 주셔서 뭔가 대접을 해드려야 하지 않나 하고 내심 부담이 가던차에손님께서 가지고 오신 고장난 클론제품을 보여 주셨습니다.언제부턴가 특별한 아무런 외부적 충격도 없었는데 자연사(?) 했다네요.디스플레이도 눈을 감고 아예 동작을 안합니다.클론 제품의 문제점은 대략 이렇습니다.첫째, 한달쯤 사용하다보면 가장 취약한 부위인 USB충전 커넥터가 고장이 납니다.둘째, 이건 사용상의 문제라기보단 효율적인 전원관리 기능의 부실 인데요동일 사양일지라도 그레이드가 아주 낮은(원가절감)부품을 사용해 부품의 스펙편차가 큰경우 입니다.배터리가 30%이상 남았는데도 기능이 정지 됩니다. 심한경우 50%부터 퇴근해 버립니다.충전 주기가 빨라지다가 결국 인터페이스하는 특정 칩이 죽으면서 기기가 눈을 감습니다.셋째로, 수작업의 납땜불량 입니다.일부 기계를 사용해 실장하는 납땜 부위가 아닌 사람이 수작업으로납땜을 해야할수 밖에 없는 부위에서 작업자간 숙련도 편차로 인해형편없는 납땜작업이 불량을 유발 합니다. 동작은 합니다만 반복적인 전기 신호에어느순간 접촉불량으로 전류가 단선이 됩니다.처음엔 동작을 하기에, 육안으로는 확인이 애매 하기에 잡아내기 까다로운 불량 입니다.그래서 인증되고 술력된 작업자가 수작업의 납땜을 해야하는데 클론의 경우 사정이여의치 않은가 봅니다. (싸게 막만들어내야 하니까 -_-;;)제가 한번 수리를 해보겠습니다 하고 사망한 플라스크 클론을 받았습니다.외관의 완성도로 미루어 보아 웨XX아 제품 같습니다. 외관은 정말 끝내줍니다.일반적인 제법 이름 있는 클론들도 이렇게 완벽하기는 힘들거든요.미세하게 버튼의 위치나 크기, 버튼의 라운드처리 R값, 같은 은색 버튼이라도 광택의 톤 차이아노다이징의 품질 수준, 아노다이징 색상의 톤 등등미세한 차이지만 정품을 가지신 분들은 금방 구별해 냅니다.그런데, 이기기는 정말...할말을 잃었습니다. 완벽하게 똑같습니다. (물론외관만) 오히려 패키징은정품보다 더 정품 같습니다. 메뉴얼의 인쇄상태도 더 좋구요.이런 디테일도 아주 좋죠? 부화기커넥터 조립부 인데 헛도는걸 방지하기 위해 턱까지 만들었네요.클론들 보면 저런거 안보인다고 신경 안쓴제품이 대다수 입니다.잡설이 길었습니다.수술대, 아니 작업대 사진 입니다.클론의 경우 내부 마감처리가 부실해서 글루건으로 보강을 꼭 해야 합니다.전자기기 수리하는데 글루건까지 등장해야 하는 품질수준 입니다... -_-;;;분해 방법은 제 블로그의 다른 포스팅을 참조 하시고,http://blog.naver.com/vapingzone/220440066193베이퍼 플라스크(Vapor Flask) 분해하기 (vapor flask disassemble) [수원 화성 봉담 ...[베이퍼 플라스크(Vaper Flask) 분해하기 ( vapor flask disassemble) - 수원 화성 봉담 전자담배 "베이핑존"[  vapor flask disasse...blog.naver.com  일반인이 전가 기기를 완벽하게 죽이는건 고치는것보다 더 어렵습니다.아무리 허접한 클론 이래도 정품의 설계를 바탕으로 하기에 유명한 기기의 클론들은왠만해서는 완전 사망은 안합니다.말씀 드린바와같이 일반은은 고치는거보다 완벽하게 고장내기가 더 힘듭니다.보통 특정 기능에서 이상 증상을 보이는 경우보다는 완벽히 죽은게(?)살리기가 더 쉽습니다.대부분 납땜불량 아니면 과전류로 인한 인터페이스칩 저항이나 콘덴서 퓨즈 나부랭이가 죽거든요.납땜 부위 점검해주고 갈면 그만 입니다.사진을 자세히 못찍었습니다. 그림의 화살표 부위가 주요 납땜 포인트 입니다.납퍼짐성과 젖음성을 좋게 해주는 페이스트를 이용해 한번씩 더 터치해서 납땜해 줍니다.그리고 인터페이스가 되는 서브 칩들을 테스터로 체크해 이상이 있는 칩을 갈아 줍니다.고장난 컴퓨터 메인보드에서 적출해서 사용했습니다.인터넷으로 주분하면 칩값 "2원" + 택배비 2,500원 입니다. -_-;;이도저도 안되면 전원입력단의 점선원부분의 작은 기판 자체를 교체해 버립니다.(다행히 거기가지는 안갔습니다.)완전히 죽었던 기기가 예수님처럼 장사한지 몇일만에 완벽히 부활했습니다.보너스로 그동안 고장이라 안되던 USB충전도 이젠 됩니다.그런데 이부분은 조금더 지켜봐야 합니다. 커넥터 자체가 원래부터 워낙 부실해서 -_-;;어설픈 실력으로 동영상도 올려 봅니다.역시 오늘도 제가 좋아하는 파이브폰즈 그랜드마스터와 같이 한컷 입니다.제가 다 죽은거 살린놈을 이용해서 인지 액상맛이 더 끝내줍니다.마지막으로 드리고 싶은 말씀은 가격이 조금 더 나가더라도 이왕 사용 할거면 정품 사용하시길 바랍니다. 아니면 저렴한 다른 제품을 선택 하세요.그리고, 제대로된 오프라인 매장 절대 비싸지 않습니다. 호갱님 아닙니다.이거다 무상으로 서비스해 드렸습니다. ^^;;전담이 좋아 취미로 시작해서 매장까지 하게 되었습니다. 전기 전자 비전공자로 표현이나 명칭에부적절한 표현이 있더라도 양해해 주시기 바랍니다.PS : 정품과 클론의 외관상 두드러지는 차이점 입니다.(점품의 비교사진은 안올립니다. 나이먹으니 점점 귀찮아지나 봅니다 -_-;;) 중전단자 윗부분이 정품은 "VF"라는 6각의 이니셜 음각 각인이 있고 클론은 대부분 없습니다.하단의 제품명과 제조국가 표시가 정품은 그냥 실크인쇄저리되어 있는데 반해 클론은 음각처리 되어있습니다.아이러니하게 이부분은 클론이 더 좋습니다 ["베이핑존" 수원전자담배 화성전자담배 봉담전자담배[주소 : 경기도 화성시 봉담읍 와우리 152-3T : 031-222-7908E-Mail : vapingzone@naver.com<영업시간>월~금 : 오전 09:30 ~ 오후 10:00토, 일 : 오전 11:00 ~ 오후 09:00매월 2째, 4째주 일요일 휴무

naver_blog_2  
73안녕하세요 원주 전자담배무실동 ecm 전자담배 입니다.오늘 소개해드릴 제품은 cks 아이콘 모드 v2화이트엘리펀트블랙프랙탈드디어 출시 되었습니다.cks 아이콘 후속 모델 v2많은 팬층을 보유하고 있는 cks 아이콘 시리즈 신작입니다.나*키 조던 3 스니커즈를 연상시키는 화이트 엘리펀트모던함과 미래지향적인 블랙 프랙탈두가지 모델이 입고 되었습니다.기존 아이콘,via240 과는 다르게 메탈 소재의 슬리브로 더욱 견고함을 더했습니다.특수 프린팅으로 도장되어 풍신의 얼굴이 튼튼새겨졌으며고급칩중 합리적인 가격과 뛰어난 성능VO240 칩셋이 탑재되어 만족스러운 베이핑을 하실수 있습니다.또한 보강된 무화기 커넥터로 목돌아감 증상을 보완하여옴 널뛰기 현상을 잡았습니다.내구성 강화!!!240와트 지원가능 칩셋1.5A 고속충전 가능고속충전은 가능하나 가급적이시면 외부 충전기 사용하시는것을 추천드립니다.유니크한 디자인으로 이번에 새롭게 입고된 만타탱크 하고도 완벽한 조합을 보여주고 있습니다.두발 모드기기에 많이 사용되는 팔콘탱크 + 화이트엘리펀트 조합어제 너무 늦은 시간에 입고가 되었는데포스팅을 하기도 전에 방문 주신 고객님들께서구매 구매 구매 하셨습니다.넉넉한 수량으로 준비 되어 있습니다.아이콘 V2 구경하러 오세요~이씨엠전자담배 강원원주점강원도 원주시 시청로 160-1 102호저장										관심 장소를 MY플레이스에 저장할 수 있어요.										팝업 닫기										'내 장소' 폴더에 저장했습니다.MY플레이스 가기팝업 닫기전화상세보기				<a onclick="return false;" href="#bSize" style="display:none" target="_blank" class="se_map_link __se_link" data-linktype="map" data-linkdata="{&quot;eventTarget&quot;:&quot;button&quot;,&quot;didSearch&quot;:&quot;false&quot;,&quot;searchEngine&quot;:&quot;NAVER&quot;,&quot;locationId&quot;:&quot;35928306&quot;,&quot;latitude&quot;:&quot;37.3317221&quot;,&quot;markerLatitude&quot;:&quot;37.3317221&quot;,&quot;markerLongitude&quot;:&quot;127.9335224&quot;,&quot;title&quot;:&quot;이씨엠전자담배 강원원주점&quot;,&quot;longitude&quot;:&quot;127.9335224&quot;}">지도보기</a>

naver_blog_2  
74전자담배 사용시 목마름 현상의 원인과 해결방법  전자담배를 시작하면서 목이 아프거나 목마름현상을 느끼는 분들이 종종 있습니다.  목마름 현상의 주요원인은 바로 액상성분의 90%이상을 차지하는 글리세린 성분 때문입니다.이 성분이 목이나 코의 수분을 흡수해 버리기 때문이죠.  이렇게 전자담배를 사용할 때 수분을 빼앗아가기 때문에 입안이 텁텁해지고 백태가 생기기도 합니다. 특히 충농증이나 코 건강이 좋지 않은 분은 수증기를 코로 뿜지 말고, 목으로만 뿜으라고 조언하기도 하네요. 해결방법은 물을 많이 마시는 것입니다! 평소보다 자주 물을 드세요~!!! 이 기회에 하루 2L 물마시기를 실천해 보는 것은 어떨까요?^^​ 그리고 짧은 시간에 몰아서 많이 흡입하기 보다는 천천히 쉬어가며 전자담배를 사용하시기를 추천합니다.조금의 인내를 가지고 전자담배에 적응하신다면,덜 해롭게, 훨씬 깨끗하게 담배를 즐기실 수 있습니다.​여러분의 금연을 위해 라미야전자담배 오목교역 본점은 최선을 다해 도와드리겠습니다!

naver_blog_2  
75전자담배 부작용 급증! 부작용 증상으로 '목 통증'이 가장 많고 구토까지... 흡연 시 발생하는 담배연기 속에는 니코틴, 타르, 일산화탄소 등의 수 천가지 유해 화학물질이 들어있어 각종 질환을 유발하는 원인이 된다. 전자담배는 기존의 담배를 대체하고 금연을 돕기 위한 도구로 사용되고 있는데, 기존 담배연기에 포함된 유해 화학물질 없이 순수한 니코틴만을 흡할 수 있도록 하는 것이 목적이다.   하지만 전자담배가 정말 건강과 금연에 도움이 되는와 안정성에 대한 논란이 계속되어 왔으며, 2008년 세계보건기구에서는 전자담배가 안전하고 효과적인 니코틴 대체 요법이라는 것을 입증하는 연구가 공식적으로 발표된 적이 없고 임상실험을 거치지 않아 효능이 검증된 바 없기 때문에 적법한 금연 도구로 여기지는 않는다고 발표한 바 있다.  올해 한국소비자원 소비자위해감시시스템(CISS)에 접수된 '전자담배 유형(類型) 제품' 관련 부작용 사례가 지난해 보다 크게 증가한 것으로 나타났다고 한다. 소비자원이 2011년 상반기에 접수된 위해사례 45건을 분석한 결과, 전자담배 부작용으로 '목 통증'이 10건으로 가장 많은 것으로 조사됐다고 한다. 뒤를 이어 '두통' 8건, '구토'와 '입술 통증'이 각각 5건, '기침' 4건, '액상 누수' 3건의 순으로 부작용 사례가 접수됐다고 한다.  이와 같이 전자담배 부작용이 급증하게 된 배경에는 어떤 문제점들이 있을까.  현재 전자담배에 사용되는 카트리지 또 액상담배는 중국에서 비 전문적인 업체를 통해 생산된 것이 대부분이고, 국내 수입 시 성분과 유해물질에 대한 안정성, 적합성 여부에 대한 검증절차도 충분하지 않다고 한다. 또한 소비자원은 전자담배 9개 제품을 구입해 성분 표시실태를 조사한 결과 그 중 3개 제품은 니코틴 함량의 단위를 표시하지 않았고, 5개 제품은 안전용기를 사용하지 않아 어린이가 음용할 경우 안전사고의 우려가 있는 것으로 나타났다고 한다.    ★ 전자담배 사용시 소비자 주의사항  ① 사용설명서를 충분히 숙지하고, 니코틴 함량을 기준으로 일반 담배와 전자담배 흡연량을 비교해 이용한다.② 다른 니코틴 함유제품을 같이 사용하면 과다 흡입 우려가 있으니 담배 대용으로 장기간 사용하지 않는다.③ 니코틴 과다 흡입시 어지러움, 메스꺼움, 속쓰림, 알레르기 등의 이상 반응이 나타나면 즉시 사용을 중지하고 병원을 찾아 전문의와 상담하는 것이 좋다.④ 전자담배 흡입시 전자담배 용액이 입으로 들어갈 수 있으므로 너무 급히 세게 흡입하지 않도록 한다. 처음에는 앞으로 두 세 번 불어 낸 후 천천히 길게 흡입한다.⑤ 임산부, 수유부, 18세 미만, 구강내 또는 후두부에 염증이 있는 사람은 전자담배를 사용하지 말아야 하며, 어린이의 손이 닿지 않는 곳에 보관하도록 한다.⑥ 식약청의 허가를 받은 의약외품인지 확인해야 한다.         ▶ 관련 다른 글 보러가기- 아침에 일어나서 30분 안에 흡연하면 폐암에 걸릴 확률이 두 배 증가한다고- '살 빼려고 담배 피운다' '담배를 끊으면 살 찐다' 담배다이어트의 진실은?- 고기 구울 때 사용하는 '번개탄'에서 중금속 검출. 성형탄 중금속 검출._"중금속 축적, '모발 미네랄 검사' 해보세요."- 우리 몸의 독소, 중금속, 유해물질 배출하는 '디톡스 음식'_면역력 강화, 디톡스, 간 기능 개선, 신진대사 혈액순환 촉진- 하루종일 피곤함이 가시지 않고 몸이 무겁다면 '만성피로증후군'_메디올클리닉 '디톡스 클리닉', '모발 미네랄 검사'- 디톡스 생활화! '물', 건강식품 되다_독소 배출에 좋은 생강과 유자, 간기능 개선에 좋은 오미자를 물에 더해 마시자- 노화와 각종 질환의 원인 '활성산소(유해산소)' 대처법_우리 몸에 활력을 불어넣는 7가지 성분(디톡스, 안티에이징)

naver_blog_2  
76담뱃값 인상, 금연 방법, 금연 보조제, 보건소 상담, 전자담배  내년 1월부터 담배가격이 2500원에서 4500 정도로 인상된다는 정책안이 나왔습니다. 몸에 해롭기로 유명한 담배! 금연 정책도 많이 나오고 있으며, 전자담배 또한 많이 사용하고 있는데요.과연 담배와 전자담배, 그리고 금연까지 어떤 상관관계가 있을까요?     금연 방법1. 니코틴 보조제 (니코틴 껌, 패치 등)2. 약물 요법 (부프로피온, 바레니클린 등)3. 행동요법 금연에는 많은 방법이 있죠.'담배는 10년간 끊어도 끊은게 아니라 안피는 것이다'라는 말이 있을 만큼 금연하기가 힘들다고 알려져 있습니다.금연을 할때는 자신의 흡연 습관이나 니코틴 의존도, 체질 등을 고려해 방법을 선택하는 것이 좋다고 합니다. 많은 보건소에서 금연 클리닉을 운영하고 있기 때문에금연을 시작할때 상담을 받거나 도움을 받는것 또한 좋은 방법입니다.보건소 금연 예방 상담 전화(1544-9030) - 무료로 상담가능       금연 보조제국내에 판매되고 있는 금연 보조제는니코틴 보조제, 금연치료 보조제, 항우울제등 대표적으로 3가지가 있습니다.내년부터는 금연 보조제 또한 건강보홈을 적용하기로 했다고 하네요.가격 부분에서 부담이 적어지니 금연에 도전해 보기를 바랍니다!# 임신 중이거나 수유중인 여성은 금연 보조제 또한 위험하다고 합니다.      전자담배전자담배 또한 결국 담배라고 합니다. 전자담배에는 일반 담배와 마찬가지로디에틸렌글리콜, 메탄, 포름알데히드, 메탄올, 스테아르산 등 유해물질이 들어있답니다. 일반 담배는 개비수를 쉽게 확인 할 수 있지만, 전자담배는 피운 양을 쉽게 확인하지 못해니코틴 사용량 또한 조절이 쉽지 않기 때문에 중독을 가중 시킬 수 있다는 위험도 있답니다.    일반 병원 처방금연 보조제를 사용하지만 도저히 나아지지 않을때는 약물을 사용하는것 또한 한가지 방법입니다.약물로는  부프로피온, 바레니클린 등 두 종류가 있습니다.이 약물을 복용 시 흡연 욕구를 조절하는 능력이 생겨 도움이 생긴다고 하네요.    금연에 도움되는 생활습관피해야 하는 것 - 커피, 홍차, 녹차, 탄산음료 등 카페인이 함유된 음료먹으면 좋은 것 - 생야채, 과일 등 섬유소가 많은 음식 생야채 과일 등을 먹으면 금연의 후유증으로 나타날 수 있는변비 예방에 좋다고 하네요.입이 심심할때는 사탕이나 과자같은 칼로리가 높은것 보다는저지방, 저칼로리 칼로리 스낵이나 물, 무가당 주스, 야채 등을 먹거나 마시는 것도 좋다고 합니다. 또한 흡연 권유를 많이 받게되는 자리는 미리 피하고흡연 권유를 강하게 거절하는 연습도 해두면 도움이 많이 된다고 합니다. 금단 증상이 심할때는 물을 마시거나, 소금물로 입을 헹궈주면 효과적이랍니다.    # - 이 글은 동아일보의 기사를 참고하였습니다.

naver_blog_2  
77전자담배 피우면 발작?…美 FDA "흡연과 발작 연관성 조사"출처 : 아시아경제 | 네이버 http://naver.me/GWZgz3Uf​

naver_blog_2  
78안녕하세요엄청난 인기의 비엔토 제품 정말 얼마 안남았습니다.예약을 못잡아드려서 아쉬워하시는분들 너무많이 계시네요ㅜㅜ예약 잡아드릴수가 없을정도로 너무 빠르게 판매되고있습니다.현재 재고 조금 남아있습니다.많이 입고됐지만 몇일 가지못하네요오늘은전자담배 비엔토 viento 팟 누수 역류 및비엔토 충전관련고장/방전사항 전달입니다.^^많이 판매되는만큼 문의도 많이들어오고 궁금해 하시는 걱정하시는 부분들 정리하였습니다.모든 액상형 전자담배 및CSV전자담배 의 액상 역류 누수 현상등에 대하여 걱정 많이 하시는데요비엔토는 정말 많이 개선됀 제품으로 염려하실 정도는 아니지만!!!그래도 간혹~보관/이동/운송 등의 환경에 따라 나타날 수 있는 증상에 대하여 포스팅 하겠습니다.실제 비엔토 본사에 들어오는 문의 중 제일 도움이 되는 베스트 답변을 추려보았답니다.비엔토 베스트 문의처음 샀는데 램프가 안켜지는 증상비엔토가 요즘 겁나게 많이 나가다 보니 공장에서 출하됄때 충전을 제대로 못시키고 출하하는경우도 많다고 하더라구요방전 또는 불량날씨도 요즘 추워지고 하니방전돼는경우가 있고 충전하면 보통 정상적으로 작동됍니다.요즘 비엔토 공장이 너무 바쁘데요!!액상역류 아주중요합니다.액상역류 누수 등 중요합니다.액상을 기화시켜서 증기를 다루다보니 증기가 맺혀서 다시 물방울로 변하는 결로현상..빠른연타 ㄴㄴ 장시간 방치 ㄴㄴ간혹 이런 문제에도 해결방법이 있어요파드를 빼서 쳐주거나 반대로 불어주거나 등등맺혀있는 액상을 빼주면 끝파드 특성상 역류 가능한 구조이긴 하오나 많이 개선됀 CSV전자담배 비엔토뭔가 정직한 비엔토네요비엔토 구매& 재구매율95%출시전부터 사용하면서 검증해보았습니다.가성비 좋은 기계성능 좋은기계휴대성 좋은 전자담배비엔토viento더이상 쥴 전자담배 찾으실 필요없어요일본에서 선풍적인 인기 비엔토2차물량 품절임박.. 금방 끝날듯 합니다.비엔토 3차물량 입고 전 품절됄듯비엔토가격비엔토 스타터킷 가격 29900원파드가격 3개1팩 15000원가성비갑전자담배 viento 였습니다.빨리요~빨리!비엔토 무화량 굿! 시연동영상 첨부샤프심 전자담배 비엔토비엔토전자담배JUUL전자담배문의032-201-2589영업시간평일오전10시~밤10시공휴일정상영업오시는길역곡역 북부(2번출구) 사거리 경인문고방면 토시래족발 골목 15m부천시 원미구 역곡동 76-1 전자담배 베이프샵

naver_blog_2  
79전자담배란 처음 유럽에서 고안되었으나 현재 판매되고 있는 전자담배와는 달리 연기가 나지 않는 방식이었습니다.이후 2003년경 홍콩의 한 개발자가 지금과 같은 구조의 연기가 나는 전자담배를 고안했으며 계속해서 전자담배는 품질과 기능면에서 진화하고 있습니다. 제가 구입한 에바코 라온이라는 제품입니다. 금연을 하기위해 니코틴패치, 니코틴껌 등도 시도해봤고 여러가지 제품을 써봤지만 금연에 큰도움은 되지 못했습니다.좀 더 효과적인 제품을 찾기위해 고민하던중, 흡연의 행동을 할 수 있으면서도금단증상없이 효과적으로 쓸수 있는 제품이 뭐가 있을까 생각해봤는데, 에바코전자담배가 정말 딱인거 같더군요. 에바코전자담배는 사용자가 실제 금연을 하는행동을 할 수 있으면서도,니코틴을 지속적으로 충족시켜 주기때문에, 금단현상없이 효과적으로 금연에 성공할 수 있게끔 도와주는 괜찮은 담배대용품입니다.에바코라온은 에바코몰에서 구입하실수 있습니다.

naver_blog_2  
80우선 금연을 생각하는 분들이 대안책을 찾아나설때 전자담배 이야기를 기사로 듣거나 주변에 전자담배 하는 분들도 보았겠지만 뉴스등을 통해 유해하다는 말을 듣고 망설이는 경우가 많을 것이다. 실제로 매장에 오셔서 구매하시는 분들도 가장 첫질문이 몸에 해롭지 않냐? 이다.  저희 블로그 보도자료란의 정보들을 보시면 그런 부분이 싸악 사라질 것입니다. 결과적으로 몸에 나쁜 성분은 담배잎을 태워서 나오는 물질이 4000가지 유해성분이고 니코틴은 흡연욕구만을 유지할 뿐이니 전자담배를 유해하니 절대 하면 안된다는 말은 잘못된 표현이라 할수 있다.  연초담배의 대용으로 나오는 홈쇼핑 모닝*** 등등 제품들이 작년 한때 판매중지 대상이였고, 실제로 정식명칭은 그들은 니코틴함유가 없어 금연보조제라는게 맞는 명칭이다.  이글을 쓰는 본인 6개월째 전담을 이용하여 담배는 완전히 끊은 상태이고, 처음만큼 전자담배에 의존하며지내지 않는다. 이제는 가끔씩 사용할뿐 연초담배피울때 처럼 담배가 없으면 불안하여 당장 뛰어나가서 담배를 사오는 듯한 증상은 없어진지 오래다. 즉, 지금은 전자담배가 없으면 없는데로 넘어갈 정도니까. 애초부터 전자담배 사용 이유가 금연이라기 보다 찌든 담배냄새 입냄새 주변사람들에게 피해주는 것이 싫어서 한것이니까 그런점을 싹 해결해주니 만족할 뿐이다.  다음 비교표를 보시면 좀 더 이해가 빠를것 같다.

naver_blog_2  
81담배가 몸 망치는 것은 한순간입니다!    안녕하세요~ ^^ 군포전자담배입니다. 참으로 오랜만에 블로그에 글을 포스팅하게 되었네요!그 동안 제 나름의 바쁜일이 있다보니 .. 죄송하게 되었습니다 ㅠ    오늘 이렇게 글을 끄적이는 이유는많은 분들이 담배와 전자담배의 차이를 물어보시며TV뉴스를 보시고 '전자담배가 더 안좋은것 아니냐' 라고 하시는 분들이 많아제가 직접 실험해보았습니다. 일단 저는 군포전자담배멀티샵을 오픈하기 전에는 연초를 하루에 한갑정도 태웠었습니다.그리고 오픈을 하면서 저도모르게 담배에 손을 안대게 되었죠 다른 사람들은 연초금연을 하게 되면 몸이 확실히 좋아진다고 하던데저는 그런 것들을 못 느끼고 있었습니다.(워낙.. 둔합니다 제가 ㅠㅠ) 한 3~4달 가량을 연초를 태우지 않았었는데요,그 후에 친구들과 술자리에서 한 개피 정도 빌려서 태우기는 했었습니다. 그러다 정말 전자담배를 사용하면 금연효과가 있을까 하는 의문점이 생겨 편의점에 들러 예전에 제가 태우던 담배와 라이타를 샀습니다.   한 개피를 꺼내 불을 붙였습니다.거부감이 굉장하더군요... 냄새도 맴도는 것 같고..이걸 어떻게 그동안 펴왔지 라는 생각을 하면서집에 들어와 사온 담배를 방구석에 던져놓았죠..  연초금연을 하면서 몸이 좋아진다는 것은 잘 못느꼈지만안 좋아지는 것은 한번에 알 수 있더군요..약간의 금연기간을 두었던 반 비흡연자였던 군포전자담배..연초를 태운 다음 날 반응이 왔습니다.  그동안 안 끌던 가래가 심하더군요...그리고 몇달 동안 거의 없었던 비염기도 다시 생깁니다...  '아 연초를 태우면 안되겠다.' 이런 생각을 하고며칠이 흘렀습니다.방청소를 하다가 던져놓았던 담배가 보이더군요그래서 다시 한 번 태워봤습니다.  그 전에 담배를 태웠을떄 가래가 며칠을 갔었는데이번엔 가래 뿐이 아닙니다..만성피로...  아침에 일어나기가 굉장히 힘들어지더군요..담배를 사기 전에는 일어나기전 쌀쌀해서 5분만 10분만.. 이불 속 따뜻함을 좀 더 느끼기 위해서였다면 담배를 피우고 난 후에는 뭐 한것도 없는데괜히 피곤해서 눈이 안떠지더군요...담배는 만성피로의 원인 중 하나인것 같습니다...   또 두통도 생기고 폐쪽에 무언가가 움직이고 있는 느낌이 듭니다.. 이게 약 2주간에 걸쳐 4개피 정도 피우고 난 후 증상들입니다. 그러면서 느낀 것이 있습니다.연초를 금연을 하려면 끝까지 금연을 해야된다 는 것이죠.술 자리에서나 우울하거나 안좋은 일 있다고 해서그 동안 금연했던 것을 포기하고 연초를 입에 무는 순간몸은 만신창이가 되는 것이었습니다.  저도 앞으로는 실험 이런것 생각하지도 말고..다시금 금연에 돌입합니다.. ㅠㅠ(아깝네요.. 그 연초금연했던 시간들이..) 이 글을 읽으시는 모든 분들도 금연에 꼭 성공하셔서건강을 챙기시기 바랍니다!! ^^

naver_blog_2  
82" 수유전자담배 그레이전자담배" CKS 사의 아이콘 버전2 신규 모드기기 입고 !안녕하세요 전담님들~그레이전자담배 입니다 :)CKS ICON V2CKS 아이콘버전 버전2많은 팬층을 보유하고 있는 아이콘 V2 입니다 :)메탈 소재의 슬리브로 견고함을 더했으며특수 프린팅 도장된 풍신의 얼굴이 튼튼하게새겨져 있습니다 !나*키 조던3를 연상케하는 화이트 엘리펀트와 모던하고 미래지향적인 블랙 프랙탈 두가지가 있습니다 ! 고급칩중 가장 뛰어난 성능을 지닌 VO TECH의 VO240 칩셋이 탑재되어 있습니다 :)SPEC0.91 OLED 디스플레이240W까지 가능한 칩셋진보된 온도조절 모드1.5A 고속충전 가능더욱 강화된 칩과 세련된 디자인으로 새롭게 출시되었습니다 :)보강된 무화기 커넥터로목 돌아감 증상도 개선되었습니다 !입호흡 , 폐호흡 모두 만족스러운 베이핑을하실 수 있습니다 :)CKS ICON V2CKS 아이콘버전 버전2가볍고 튼튼한 두발기기 입문용으로 간편하게 베이핑이 가능 예쁜 디자인의 전투용 모드기기를 찾으시는매니아 베이퍼들 이라면  강추 드립니다 !!수유그레이전자담배HP :010 9823 9475kakao: biz2017일요일 공휴일도 정상영업합니다 :)수유그레이전자담배서울특별시 강북구 한천로 1096저장										관심 장소를 MY플레이스에 저장할 수 있어요.										팝업 닫기										'내 장소' 폴더에 저장했습니다.MY플레이스 가기팝업 닫기전화상세보기				<a onclick="return false;" href="#bSize" style="display:none" target="_blank" class="se_map_link __se_link" data-linktype="map" data-linkdata="{&quot;eventTarget&quot;:&quot;button&quot;,&quot;didSearch&quot;:&quot;false&quot;,&quot;searchEngine&quot;:&quot;NAVER&quot;,&quot;locationId&quot;:&quot;1033834276&quot;,&quot;latitude&quot;:&quot;37.6436883&quot;,&quot;markerLatitude&quot;:&quot;37.6436883&quot;,&quot;markerLongitude&quot;:&quot;127.0219311&quot;,&quot;title&quot;:&quot;수유그레이전자담배&quot;,&quot;longitude&quot;:&quot;127.0219311&quot;}">지도보기</a>				#수유역전자담배 #수유전자담배 #CKS 아이콘버전 버전2#잽쥬스#수유그레이전자담배#솔트니코틴 액상#수유그레이전자담배 #저스트포그 #욜로하이 #베이포레소신상품 #뱁티오#전투용전자담배#스위처킷#두발가변기기추천#번앤클라우드 #200ml액상 #수유번앤클라우드 #유튜버액상 #테일러액상 #네스티발린 #드랍데드 #드롭데드 #RDA /DROPDEADRDA#dotmod dotbox space grey #닷모드 #닷박스스페이스그레이 #한정판컬러 #아이다기어미니플러스 #누수없는전자담배#브이갓 #VGOD #브이갓엘리트 #브이갓PRO #브이갓프로멕2킷 #멕모드 #트릭용 #소시액상#도쿄초콜릿바나나 #도쿄바나나#펠릭스라임#사이다액상 #레즈애플 #레몬트위스트 #메쉬탱크 #팔콘탱크 #스노우엠펭킷#럭스킷#리벤저X후속신제품#비아240 #드리퍼 #무화량많은전자담배 #디자이이어매드킷#예쁜모드기기 #신제품모드기기 #컬러감예쁜전자담배#가성비좋은전자담배#강북구전자담배#프라임펀치 #프라임모드액상#쿨툰드라 # 툰드라베리#오지구액상 #OG9액상 #전자담배금연성공#CSV전자담배#비엔토전자담배#JUUL전자담배#스모크인피닉스#냄새없는담배#수유강북노원도봉미아길음성신방학면목전자담배

naver_blog_2  
83​안녕하세요~진주 전자담배 멀티샵입니다​​​상부에어홀을 가진 누수 없는 부엉이 탱크ADVKEN - Owl Tank부엉이 로고가 들어가 있으며와일드 보어형 드립팁과 상부에어홀로누수의 걱정이 없는 탱크입니다메쉬코일을 이용하여 맛 표현이 부드럽고 진합니다메쉬탱크, 팔콘 탱크 등 다양한 탱크들이 판매되지만그중에서도 밸런스가 잘 잡혀있고맛 표현력 또한 우수한#만타탱크 제조사인 #ADVKEN 에서두 번째 탱크를 출시했습니다부엉이를 모티브로 한 탱크인데요패키지와 탱크 내부에부엉이 이미지가 새겨져 있습니다(근데 왜 부엉이인지는........)스펙사이즈 : 45mm x 25mm무게 : 88g재질 : 304 스테인레스 스틸액상 저장용량 : 4ml, 3ml코일 타입 : 0.16 메쉬코일, 0.2 메쉬코일쓰레드 규격 : 510다양한 색상으로 출시된아울 탱크와 만타 탱크​두 제품 모두 성능이 좋은 GT 코일과 호환이 가능하니어디서나 쉽게 구입 가능합니다​블랙 색상과 실버 색상의 드립팁은 울템재질이며나머지 색상의 모델들은레진 재질로 드립팁이 제조되었습니다두 재질 모두 열에 강한 재질입니다구성품아울탱크 * 1(경통 4ml  /  0.2옴 장착)여분 코일 0.16옴*1여분 경통(3ml)*1여분의 오링*1클리닉 천*1​누수가 없으면서도 맛 표현은 제대로인 탱크라구매를 망설일 이유가 없는 제품입니다​진주전자담배 멀티샵이었습니다​오늘도 좋은 하루 보내시길 바라며즐거운 베이핑 하세요~!!^^​​​​참고로Owl tank 사용 Tip​상부 에어홀 탱크들은 누수는 없지만한가지 단점을 가지고 있습니다이 단점은 하부 에어홀 탱크들의 누수와 비슷한고질적인 문제라고 보시면 되세요​바로코일에 과다 유입된 액상​베이핑시 액상이 조금 빨려오는증상이 가끔 발생하기도 하는데​이런 현상이 발생할 경우에는탱크를 거꾸로 들고 털어내서 내부에 고인액상을 제거해 주셔야 합니다​그리고 에어홀 쪽으로 후~ 바람을 불어 넣어서에어홀 내의 결로도 모두 청소해주셔야 합니다​휴지를 드립팁에 대고 무화기를 거꾸로 들어에어홀에서 후후 불어서 고인 액상을 빼주세요​아니면 거꾸로 들고 파이어 버트 누르면서에어홀을 불어서 빼셔도 됩니다​이렇게만 하셔도 불편함 없이즐겁게 베이핑 하실 수 있습니다~​​진주전자담배진주전자담배멀티샵진주멀티샵혁신도시전자담배상평동전자담배한야박스진주모드

naver_blog_2  
84신세계몰에서 보내주는 쇼핑 이메일보고 할인쿠폰 20%에 BC카드 추가 7%할인에 훅가서 구매를 했습니다.기본세트에 추가 카트리지 10개해서 10만원이 안되는 금액입니다. 전자담배치고는 싼 편입니다.대략 저렇게 생겼는데...구매를 하고 나서 네이버 검색을 해보니까 아이프로슈머에서 공짜로 체험단 뿌린 결과인지 사용평이 대부분 좋은편인데, 솔직히 돈 10만원 크게 부담은 안되는 돈인건 맞습니다. 노킹스를 구매를 한 이유가 다른 것은 없습니다. 일단 카트리지 가격이 타사 제품에 비해서 싸다는 것 때문에 호기심도 있어서 산 것인데, 결론은 금연에는 도움이 안되는 듯 합니다. 패치도 써봤는데, 패치가 가장 확실한 것 같습니다.문제는 니코틴 패치가 더렵게 비싸고 사러다니기 귀찮다는 것.. 전자담배 이수제약 노킹스는 니코틴이 아예 없기 때문에 금단증상 해결은 어려운듯 합니다.그냥 입 심심해지는것 방지용 정도 밖에 안되는 듯 합니다. PS : 이 포스트올리고 전자담배 판매업자들이 자기들 블로그 홍보하는 덧글 남기는데, 열심히 남겨보세요. 그 블로그들 모두 불법블로그로 신고해버릴 것입니다. 벌써 블로그 하나 사용정지 먹은 상태입니다. 재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.

naver_blog_2  
85​안녕하세요 대구전자담배 베이프가든입니다. 모드기기 / 모드용액상 / 페호흡용액상/입호흡기기 / 입호흡용액상전국 최다 보유 전문샵 ☎010-4719-3177 ☎대구광역시 서구 중리동 114-1번지 베이프가든삼익뉴타운 후문사거리 대구은행 건너편주차가능 업무시간AM10:30~PM10:00​뒷편 주차장 10대 이용가능 ​CKS 최신작 ICON V2 [아이콘2] CKS 아이콘V2 도 전작에 이어 동양적인 풍신 각인으로 디자인되었으며메탈슬리브로 더욱 견고해졌습니다.​- 스    팩 -​​-0.91 OLED 디스플레이-240W 지원 VO240칩셋 탑재-진보된 온도모드 조절-1.5A 고속충전 가능- 구  성  품  -CKS ICON V2모드USB케이블, 유저메뉴얼베터리 효율이 뛰어나고 램프업 까지 빠른데막강한 힘까지 자랑하는 VO칩이 내장되어있습니다정말 합리적인 가격에 뛰어난 성능의 칩입니다^^240W까지 지원가능한 칩셋이 들어있어요​​종전의 VIA240과 다르게 메탈 소재의 슬리브로 견고함을 더했고특수 프린팅으로 도장되어, 풍신의 얼굴이 튼튼하게 새겨졌습니다아이콘 V2에는 보강된 무화기 커넥터로목돌아감 증상을 잡았답니다^^처음 입문하실 때 제대로 된 기기를 쓰고 싶으신분,새 전투용 기기를 찾으시는분들 모두모두 추천드려요^^대구전자담베 베이프가든에서 아이콘V2를 경험해보세요

naver_blog_2  
86[강남역 전자담배] R BOX (알박스) 병렬 멕모드, 바텀피드, 스퀑크모드 재입고안내!!! 가볍고 단단하고 작은 고급형 RJ MOD님의 수제 박스모드 재입고 안내!!  안녕하세요 콩이입니다 'ㅡ'♥오늘은 RJ의 모더님의 야심작알박스!!와 함께 돌아왔습니다~~-R BOX-From. RJ mod저희 킹콩에서는오른쪽 드래곤각인이된 버전을 입고하였습니다!!항상 모든기기를 직접 조립, 발매전 여러단계의 실험을 통해 최고의 컨디션으로 기기를제공해 주시는 우리 RJ 모더님!!사랑합니데이~♡ RJ 모더님의 알박스!!는 병렬, 바텀피드(스퀑크), 싱글 멕모드 등으로 모두 사용이 가능한말 그대로 진정한 하이브리드!! 기기입니다.또한 A/S 역시 화끈하고 시원하신 RJ님께서 직접평생동안 지원을 해주신다는 사실!!!!알박스는 위의 수십가지 부속품을 모더님께서 수작업으로 직접 조립을 하시기에그냥 증상만 듣고도....아 거기가 문제네요~ 라는 명쾌한 해답을 주실만큼완벽한 사후처리를 보장합니다.이뿐만 아니라 RJ BOX는바텀피더(스퀑크)로 사용을 위한 기본 실리콘(말캉말캉)한 공병 또한 제공합니다. 또한 최근 출시를 앞두고 있는 CV2 (캣츠2) 드리퍼와의 완벽한 깔맞춤...(한발 앞선 킹콩은... 드리퍼와의 조화를 염두해두고 추가로 입고를 하였습니다!!)RJ님 뵈러 간 베이프팜에서.... 1시간 반동안 CV2의 매력에 빠져...가져간 액상의 절반을 소모하고 왔습니다... - 상세스펙 - ★ 크기 : 44 * 96 * 24mm★ 무게 : 132g★ 기스에 강한 아노다이징된 알류미늄 바디!!★ 모든 접지부 : 이온금도금 마감 (통전률 대박상승)- 특징 -  컴포넌트 추가하기. 추가할 컴포넌트를 선택하세요. ★ 병렬. 바텀피더(스퀑크)로 교체사용 가능★ 직렬 삽입시 배터리 인식이 안되는 안전장치★ 스위치 감도 조절을 위한 여분 돌출형 스위치 제공 (기본 킷에 포함)기기를 구매하면 케이스는가 덤???ㅋㅋ 알박스는 기기를 보관, 소지, 운반하기 용이한 케이스를 기본적으로 제공합니다- RBOX 소개https://youtu.be/YrgYwL_kk48https://youtu.be/gqOx_E2S8Ag (프로토타입)- 통전테스트https://youtu.be/XAVlp7Ne9xA (멕모드와 비교)https://youtu.be/pgmY4HfBkVY (최종테스트)- 시연영상https://youtu.be/tiYBRPtABRohttps://youtu.be/ji71MpPuadI- 패키지​https://youtu.be/dP1CZizy0fU 실물이 궁금하신분들은 어서빨리 킹콩을 방문해주세용~♡킹콩전자담배멀티샵 강남점서울특별시 강남구 학동로2길 6저장										관심 장소를 플레이스 MY에 저장할 수 있어요.										팝업 닫기										'내 장소' 폴더에 저장했습니다.플레이스 MY가기팝업 닫기전화상세보기				<a onclick="return false;" href="#bSize" style="display:none" target="_blank" class="se_map_link __se_link" data-linktype="map" data-linkdata="{&quot;eventTarget&quot;:&quot;button&quot;,&quot;didSearch&quot;:&quot;true&quot;,&quot;searchEngine&quot;:&quot;NAVER&quot;,&quot;locationId&quot;:&quot;36314383&quot;,&quot;latitude&quot;:&quot;37.5108901&quot;,&quot;markerLatitude&quot;:&quot;37.5108901&quot;,&quot;markerLongitude&quot;:&quot;127.0222659&quot;,&quot;title&quot;:&quot;킹콩전자담배멀티샵 강남점&quot;,&quot;longitude&quot;:&quot;127.0222659&quot;}">지도보기</a>				강남본점 (7호선 논현역)문의 전화 : 02-544-5999문의 카톡 : yoloeciga영업 시간평일 AM 10:30 ~ PM 11:00주말 AM 11:00 ~ PM 09:00기타 궁금한 사항이나,찾으시는 제품 있으시면 언제든비댓문의 & 카톡문의 & 전화문의 모두 환영합니다.킹콩전자담배 강남역점서울특별시 강남구 강남대로 390 미진프라자저장										관심 장소를 플레이스 MY에 저장할 수 있어요.										팝업 닫기										'내 장소' 폴더에 저장했습니다.플레이스 MY가기팝업 닫기전화상세보기				<a onclick="return false;" href="#bSize" style="display:none" target="_blank" class="se_map_link __se_link" data-linktype="map" data-linkdata="{&quot;eventTarget&quot;:&quot;button&quot;,&quot;didSearch&quot;:&quot;true&quot;,&quot;searchEngine&quot;:&quot;NAVER&quot;,&quot;locationId&quot;:&quot;37652891&quot;,&quot;latitude&quot;:&quot;37.4978587&quot;,&quot;markerLatitude&quot;:&quot;37.4978587&quot;,&quot;markerLongitude&quot;:&quot;127.0286577&quot;,&quot;title&quot;:&quot;킹콩전자담배 강남역점&quot;,&quot;longitude&quot;:&quot;127.0286577&quot;}">지도보기</a>				강남역점 (2호선&신분당선 강남역)문의 전화 : 070-7745-7735문의 카톡 : kooseungwoo영업 시간평일 AM 10:30 ~ PM 11:00주말 AM 11:00 ~ PM 09:00기타 궁금한 사항이나,찾으시는 제품 있으시면 언제든비댓문의 & 카톡문의 & 전화문의 모두 환영합니다.

naver_blog_2  
87﻿﻿안녕하세요 벌써 일요일주말저녁입니다 고객님들은 월요일 준비는 잘하고계신가요?주말에 후유증을 이겨내시려면 일요일저녁쯤에 따뜻한 이불속에서 일찍주무시는 방법은 어떨까요?벌써 12월달입니다 12월달쯤되시면 다들 아~ 내년에는 꼭금연해야지!!하시는고객님들계시죠? 그래서 오늘은 금단증상과 대처전략 방법을 알려드리겠습니다금연을 작심3일하시고 금단현상 오셔서 도중에 포기하시는분들도 많으시더라구요~금연을 계획을 세워두신 고객님들은 오늘포스팅을 잘~~참고하시고 내년금연을 꼭!!!성공하세요​그럼 저와함께 금연후 금단현상/대처방법에대해서 알아볼까요?​ 두통보통 금연하는 사람의 4명중 1명에게 나타날수 있는 증상입니다. 혈액순환 속도가 더뎌지면서 뇌로가는 혈액과 산소를 충분히 얻지 못해서 나타나는 증상입니다. 수 주일이내 사라집니다. (대처 전략)물을 많이 마시고, 커피 섭취를 줄입니다가벼운 운동을 합니다따뜻한 물로 목욕, 샤워를 하고 긴장을 풀어주면 도움이 됩니다신선한 공기를 위해 창문을 열거나 실외로 나갑니다5분간 누워서 휴식을 취합니다   공복감대부분의 사람들이 금연 후 느끼는 증상입니다 평소에 먹던 양보다 더 많이 먹으려는 경향이 생기고음식물에  대한 몸의 적응이 잘 이루어져 체중이 증가하는 것을 흔히 볼 수 있습니다 수 주일 이내에 사라집니다 (대처 전략)그때마다 칼로리가 낮은 스낵이나 음료를 마시는 것과 적당한 운동이 도움이 됩니다  ​​갈증, 목, 잇몸, 혀의통증이런 증상은 입안에 항상 존재하면서 양향을 주던 화학물질에 의해 길들여졌다가 구강의 조직들이(즉 줄었던 구강의 점막이)회복되는 과정에서 일어나는 증상으로 수 주일간 지속되다가 사라집니다 (대처 전략)얼음물 또는 주스를 한 모금씩 마십니다껌을 씹으면 도움이 됩니다심호흡을 합니다양치질을 합니다레몬 짜는 것을 생각합니다  기침담배를 끊었는데도 기침이 나오면 모두들 이상하게 생각할 것입니다 그러나 기침은 니코틴 금단증상과관련이 없습니다 이것은 기도를 막고 호흡을 힘들게 했던 가래와 타르를 제거하기 위한 신체의 정상적인방어 과정이라고 볼 수 있습니다 금연 후 수일 동안 지속되다가 사라집니다 (대처 전략)물을 많이 마시면 기관지에 붙어 있는 가래를 뱉어 내는데 도움이 됩니다 한결 마음도편해지고, 기침을 견디기 수월해 집니다항생제를 사용하지 않습니다가능한 한 기침을 약하게 합니다   피로감여러 금단증상과 더불어 쉽게 피로감을 느낄 수 있습니다 (대처 전략)금단증상이 심한 첫 2주간은 무리한 일을 피하고 잠깐씩 자는 것이 도움이 될 수 있습니다    따끔따끔 쑤시는 느낌따끔따금 쑤시는 느낌(특히 다리와 팔)은 산소 공급이 다시 정상적으로 되는 결과 입니다 (대처 전략)따뜻한 물로 목욕을 합니다따끔거리는 곳을 마사지를 해 줍니다가벼운 산책을 합니다   소화장애장 운동이 짧은 기간 (보통1~2주) 동안 느려질 수 있습니다 소화가 잘 안되고 변비가 생기며 가스가 찰 수 있습니다 (대처 전략)고지방 음식, 단음식, 카페인 함량이 많은 음식 등의 섭취를 피합니다자극이 되는 매운 고추나 후추가루는 위 점막을 자극할 수 있으니 피하고 섬유소가 많은음식을 먹는 것이 도움이 됩니다  ​불면(Sleep pattern disturbance)금단증상으로 수면장애가 발생하거나 두통, 신경과민, 기침 등의 증상에 의해서 수면장애가 발생합니다. (대처 전략)오후 6시 이후에는 카페인이 함유된 음료를 마시지 않도록 하고 긴장을 풀고 명상을 시도해보면 많은 도움이 됩니다    우울증금연 후에 우울해지는 것은 흔히 일어나는 현상입니다. 이런 증상은 수일간 지속되다가 사라집니다이런 우울증 때문에 담배를 다시 피우기 시작한다면 좌절감과 죄책감으로 더 우울해질 수 있습니다 (대처 전략)운동을 하여 땀을 흘리고, 많은 물을 마십니다몸을 편하게 눕히는 이완운동을 하면 도움이 됩니다따뜻한 물로 샤워 합니다과일주스를 마십니다   집중력 감소금연 후 정신 집중이 되지 않아서 일을 할 수 없다는 사람이 있습니다 이또한, 금단증상의 하나이고금연 후 대개 2주~ 수 주 이내에 사라집니다 (대처 전략)휴식을 취하고 마음을 편히 갖도록 하며 심호흡을 하는 것이 도움이 됩니다   신경과민담배 안에 있는 니코틴은 혈액순환 속도를 증가시키고 정신적 안정감을 주며, 긴장을 해소하는 진정효과로중추신경계에 큰 영향을 미치고 있습니다 중추신경에 영향을 주던 니코틴이 금연 후에 공급이 되지 않으면신경계가 혼란스러워져 신경과민 증상이 나타나게 됩니다 이 증상은 수일간 지속되다가 사라집니다 (대처 전략)휴식을 취하고 신선한 공기를 마치며 산책을 해 봅니다운동을 하는 것이 도움이 됩니다심호흡을 함으로써 긴장을 이완시켜 보십시오이전에 경험한 조용하고 평화로운 장면을 생각합니다   현기증니코틴 금단과는 관련이 없습니다 평소보다 폐를 통해 몸으로 흡수되는 산소량이 많아지면서 생기는증상입니다 금단증상이 심해지는 것은 담배연기로 오랫동안 손상된 기관지 점막이 섬모운동을 통해유해물질을 체외로 배출하기 위한 회복의 과정이므로 걱정할 필요는 없습니다금연 후 며칠같은 하루에 1~2초간 이런 증상이 간헐적으로 나타납니다 (대처 전략)자리에서 일어날 때 의식적으로 천천히 일어나는 것을 연삽해 보세요운동으로 목과 상체를 이완 시켜 줍니다목 뒤에 찬 수건을 대 줍니다신선한 공기를 쐬기 위해 창문을 열거나 실외로 나갑니다   불안금연 후 자율신경 및 내분비계통의 부조화로 인해 생기는 증상입니다 초조, 욕구불만, 노여움 등의 증상과같이 나타나기도 합니다 수일간 지속되다가 사라집니다  (대처 전략)따뜻한 물로 목욕이나 샤워를 합니다가벼운 산책, 운동 등이 도움이 됩니다누워서 편히 쉽니다이전에 경험한 조용하고 평화로운 장면을 생각합니다  저랑같이 금단현상에대해서 또는 대처법을 알려드렸습니다다들 건강을 생각하셔서 금연을실시하세요~흡연은 질병이고치료는 금연입니다. 금연이 힘드시는 고객님들은 저희매장에오셔서 따뜻한 차한잔드시면서 금연상담받으세요!!요즘은 금연하시려고 하는 고객님들이많이 방문하세요지금 금연을 하시려고하는 고객님들 아직 늦지않으셔습니다!! 삼산동 저스트포그 전자담배 ☎ : 010-8061-7777카카오톡ID :JUSTFOG7777(영문은 대문자입니다.)상담은 언제든지 환영입니다.​

naver_blog_2  
88​평온한 수요일 오후 입니다!다들 점심들은 맛있게 드시고 오후시간들은 잘들 보내고들 계신지요~!​저는 오늘 아침에 일어나는데유독 왜 이렇게 일어나는게 힘든지...눈을 뜨기는 했는데 몸이 잘 안 움직이더라구요뭔가 예감이 좋지는 않았는데요...아니나 다를까 일어나고 나서 보니까목이 약간 시큰시큰 한게 딱목감기가 오기 직전 증상인거 같더라구요...예전에는 이렇게 본격적으로 아프기전에증상이 오더라도 잘모르고 그냥 넘기다가결국에는 다 아프고 나서 후회했는데저도 이제 나이가 든걸까요...​이렇게 본격적으로 아프기전에 증상이 오는걸미리 느낄 수가 있는건지요새는 이렇게 조금만 증상이 와도미리미리 대처를 한달까요?아침부터 내내 따뜻한차를입에 달고 사는 중이랍니다~목캔디도 챙겨먹고 있구요 하하하제 친구중에서 얼마전에 막 커플이된 녀석이 있는데요~크리스마스도 얼마 안남았는데어떻게 잘사귄거 같아요 하하하이 친구가 흡연을 하는 친구거든요근데 여자친구는 또 흡연을 안하는친구라나 뭐라나...그래서 연인끼리 자연스럽게 스킨쉽을 하려고 보면 여자친구가담배냄새 때문에 약간 불편해 한다고하더라구요...저랑 그렇게 이야기를 하다가 제가연애 초기인데 벌써부터 이렇게문제가 있으면 어떻게 하냐고 했죠~사실 연초를 피우면 아무리 노력을 한들몸이라던지 입이라던지 냄새가 약간씩이라도남기는 하는 법이잖아요?근데 제가 또 전담을 오래 사용하기도 했고이것저것 아는것도 많아서 그런지저한테 전담 쓰면 몸에서 냄새 많이 없어지냐고물어보더군요 허허허당연한 말씀을.... 친구한테 나한테서 담배냄새 나는거 봤냐며 당연한걸 묻냐고이야기 하니까 바로 알았다고 하더라구요그래서 친구도 이번기회에 전담을 써보는게좋겠다고 하면서 사려고 하더라구요제가 그래서 그냥 오프라인말고온라인 전자담배 쇼핑몰에서 구매하면아주 이득인곳 하나를 소개 시켜줬는데요~바로 베라몰 네이버 스토어팜이었죠!저도 매번 전자담배 쇼핑몰 이용할때마다여기서만 이용하는데 전담을꽤 오래써오고 여기저기 전자담배 쇼핑몰을많이 써온 제가 굳이 여기만 이용하는이유가 다 따로 있겠죠~?일단 이득인거부터 이야기하자면사은품을 이야기 안하고 갈수 없는데요~사실 친구한테 여기 전자담배 쇼핑몰소개시켜 준 이유도 사은품이 가장큰이유라고 할 수 있는거 같아요~!전담 기기를 구매 한 다음에포토 후기를 남기면 무려 액상을 한병을사은품으로 주더라구요~저도 예전에 받아서 완전 잘썼다는!이렇게 사은품도 사은품인데배송도 굉장히 빨라서 좋은거 같아요~보통 주문을 하면 거의 대부분다음날에는 꼭 오거든요~저도 여기 전자담배 쇼핑몰에서굉장히 자주 시켰는데 지금까지2일을 넘겨본적이 없는거 같아요적립금도 어떻게 보면 굉장히 편해서좋은거 같은데요~네ol버 페이를 사용 가능하니까여기서 구매한 적립금을 가지고굳이 여가 전자담배 쇼핑몰에서만쓸 수 있는게 아니라 다른 물건을살때도 쓸 수 있어서 여러모로편하더라구요~안 그래도 요즘 경제가 참 힘든데티끌모아 태산이잖아요~? 하하하제 친구한테 이렇게 전자담배 쇼핑몰괜찮은곳 알려 주니까 친구도완전 만족하고 여기서 구매하더라구요~주문한거 받아서 지금 잘쓰고 있다는데확실히 입냄새며 몸에서 나는 냄새며많이 줄어서 여자친구도 이제 스킨쉽할때편해졌다고 하더라구요~역시 사람이 냄새 관리를 철저하게하기는 해야 하나봅니다 하하하저도 전담으로 갈아타고 나서 향수도꼬박꼬박 뿌리는 편인데 냄새가사람 이미지는 만든다는게 사실이긴 한가봐요~확실히 관리 잘해야겠더라구요 하하하여러분들도 아마 곧 새해이고 해서제 친구와 비슷한 고민 하시는 분들꽤나 계실꺼라고 생각이 되는데요~그래서 전담 사실 계획이시라면저는 베라몰 스토어팜 추천 드리고 싶네요!한번 들어가서 보시면 구매욕구 뿜뿜 하실듯!​그럼 여러분들 오늘도 즐거운 하루 되세용빠이빠이~!​​​

naver_blog_2  
89﻿[전자담배의 안전성 이란 인터뷰 글을 읽고... : 수원 화성 봉담 전자담배 "베이핑존"[ 최근 전자담배의 안전성 이라는 "자크 리 하우젝 박사 (Dr. Jacques Le Houezec)"라는 분의 인터뷰 내용을 읽어 보았습니다. 다 읽고 나니 두가지 욕구가 생기더군요.​첫째, 글이 너무 길다. 바쁜데 수능 쪽집게 특강 처럼 결론만 엑기스로 뽑아보자둘재, 내용을 정독 하다보니 내 의견은 이렇다. 이렇게도 생각해보자​그래서 이렇게 요약 및 개인적인 견해를 달아 보고자 합니다. 물론 해당 인터뷰나 전자담배를 비방 하려는 것은 아닙니다.다만 정확하고 다방면 적인 검토에 조금이라도 일조 해서 보다 논리적으로 전자담배의 안전성에 접근해야 하지 않나 하는 취지 입니다.(괄호안의 글은 제 개인적인 견해 입니다. 일천한 사람의 견해이니 무시 하셔도 무방하긴 합니다. -_-;;)​​영어 원문은   : http://starbronze.co.kr/220384939320한글 번역본은 : http://starbronze.co.kr/220384939320   http://neomate76.blog.me/220337125389"1줄 요약, 다귀찮다 그래서 결론이 뭐냐?"  "전자담배 나쁘지 않다(오히려 좋을수도 있다). 나쁘다는건 니들이 뭘 잘 몰라서 하는소리다." "5줄 요약, 짧게 설명해 봐라..." 1) 전자담배 니코틴은 위험하지도 않고 연초담배에 비해 같은 니코틴 이라도 중독성도 낮다. 2) 전자담배 간접흡연에 따른 니코틴 흡입은 극소량으로, 전혀 문제 안된다. 3) 전자담배 액상은 직사광선 피해서 잘 보관하면 1년쯤 보관하는것이 안전하다. 4) 니코틴이 나쁘다니, 오히려 치료제로 사용할 정도로 좋은점도 있다. 5) 잘 모르면서 전자담배 규제 하지 마라. 전자담배 매우 안전하거든!!​​"자세히좀 알아보자..." 1. 누구의 의견인가?    * 전자담배 액상에 대한 니코틴 전문가 자크 리 하우젝 박사(Dr. Jacques Le Houezec)  2. 자크 리 하우젝 박사는 뭐하는 사람인가?    * 신경과 전문의 이면서 영국 노팅햄 대학, 담배 조절 연구 센터의 저명한 강연자이자, treatobacco.net의 니코틴과        담배 연구소 초창기 멤버이자 관리자이다. 3. 인터뷰, 의견의 요지는?​   1) 동일한 니코틴 이라도 연초담배의 니코틴이 전자담배의 니코틴보다 중독성이 높다.      * 니코틴 자체만으로는 큰 중독성이 없고      * 연초 담배의 다른 물질(예: 우울증 완화 증상이 있는 MAOI)이 니코틴과 함께 시너지 효과를 일으켜 니코틴의 중독성을 높인다.        (물론, 추정일뿐 인터뷰 내용에서 확신 할만한 근거가 사실 조금 빈약함...)         ​   2) 니코틴은 위험하지 않다.      * 사망에 이르게 되는 니코틴의 최소 섭취량은 500~1000mg 이다.        (참고로, 알려진 니코틴의 LD50은 성인기준 50mg/kg, 영유아는 0.1mg/kg이며 쥐의 경우 3mg/kg입니다.... 쥐가 인간 어린이          보다 생명력이 강하군요 -_-;; LD50은 게시물 맨 아래 참조)       * 니코틴은 몸에서 필요한 만큼만 흡수하게 되고 더이상 흡입하게 되면 몸에 무리가 와서 흡입을 중단 하게 된다. 혹, 자살을          목적으로 한다거나 치명적인 실수가 아닌다음엔 말이다...         (이부분은 위험하지 않다고 표현하는것은 좀 전자담배 우호론자의 편파적인 해석 같네요, 위험 하지만 조심해서 잘 사용하면          된다라는 정도로 해석해야 할듯...)     3) 전자담배 간접 흡현은 염려할 수준이 아니다 안심하라.       * 전자 담배 사용자를 통해 공기에 퍼지는 니코틴의 양은 매우 적다. 그래서 간접흡연의 양도 매우 미미하다.         (왜 미미할까? 흡입한 증기내에 포함된 니코틴은 흡입자의 체내에 거의 흡수되고 매우 소량만 배출 된다는걸까? 뭔가 부가적인         설명이 필요 할듯 합니다.)       * 비흡연자라고 해도 담배 이외에도 니코틴에 노출된다. 담배과에 속하는 야채인 토마토, 감자, 가지, 등등에도 니코틴이 포함되어          있다. (과연 토마토, 감자, 가지에 포함된 니코틴의 양과 전자담배에 포함된 니코틴의 양이 비교 선상에 같이 두어도 될만큼 큰          차이가 없을까? 서로 비교하기엔 좀 무리가 아닌지??)  ​   4) 전자담배 액상은 직사광선을 피해서, 니코틴은 냉동 보관을 하는것이 좋다.       * 액상 내용물중 향료가 제일 빨리 변질되며 1년정도 사용해야 적당.       * 액상의 향료가 변질되면 향료맛은 안나고 니코틴 맛만 나기때문에 쓴맛남.       * 니코틴이 직사광선 받으면 갈변화 되는데 맛은 변하는데 효과는 변하지 않으니 사용해도 무관. (전자 담배를 단순 니코틴 흡입의          목적이나 무슨 치료의 목적으로 사용하지 않는데 맛이 차지 하는 비중을 무시할순 없음. 맛은 변해도 효과는 그대로라서 괜찮다는건          뭔가 좀...-_-;;)​   5) 니코틴은 각성효과가 있으며 정신적 질환에 도움이 될수도 있다.       * 카페인과 마찬가지로 각성 효과 있음. (순간 기억력 향상, 집중력 향상등... 효과가 있긴 합니다)        * 우울증, 파킨슨병, 정신 분열증과 같은 몇 가지 증상에 도움이 된다는 보고가 있다. (약으로 사용하는 효과에 대해 기호로 사용하는          전자담배 흡연자에게 장점 이라고 말하기엔 좀 무리가 따릅니다. 두통약이 두통에 좋다고 해서 자주 애용하라고 하기엔 좀          그렇잖어... 게다가 확실한것도 아니고 행간이 "그렇다 카드라..." 뭐 이정도... -_-;;)​   6) 정부 당국이나 기타등등 전자담배의 규제 하는것은 니들이 잘 몰라서 그러는거다. 규제하지 마라.       (지극히 개인적인 견해로 보임. 본인이 아는것이 전부 진리인가? 좀더 구체적이면서 포괄적인 다방면의 검토가 요구됨. 물론 전자담배가        나쁘다는것이 아님, 하지만 전자담배를 마녀 사냥으로 몰고가는 현 여론에 제대로 반박 하려면 어설픈 두리뭉실한 논리로 접근해서는        오히려 자가당착 및 망신만 당할 우려가 있음.)  서두에 말씀 드린바와 같이 해당 인터뷰를 박박 하려는 의도도, 전자담배가 나쁘다고 선동하려는 의도도 아닙니다. 저역시 전다담배 애호가 이면서 연초담배에 비해 월등히 안전 하다고 자신 합니다. 하지만 관련 인터뷰는 너무 야하게 전자담배를 예찬하고 있다보니 오히려 전자담배부정론자들에게 오히려 구실을 만들어 주지 않을까 하는 기우일뿐입니다. 오해는 말아 주세요 ^^;; (태클은 아파요 -_-;;)PS : LD50은 실험 대상 동물의 50퍼센트가 죽는 시료의 농도를 의미함. 따라서LD50 값은 클수록 안전.     보통 : LD50 > 200mg/kg     극약 : LD50가 20~200mg/kg     독약 : LD50 <20mg/kg     니코틴의 경우 LD50은 성인기준 50mg/kg, 영유아는 0.1mg/kg 이니 체중이 60kg인 성인의 경우 3,000mg, 체중이 15kg인 유아의 경우에는     1.5mg이면 치사량 입니다. 퓨어니코틴 위험한거 맞습니다.      ["베이핑존" 수원전자담배 화성전자담배 봉담전자담배[수원점 : 수원시 권선구 탑동 300-44번지 1층T : 031-278-3301 / 070-4209-3301  봉담점 : 경기도 화성시 봉담읍 와우리 152-3T : 031-222-7908E-Mail : vapingzone@naver.com<영업시간>월~금 : 오전 09:30 ~ 오후 10:00토, 일 : 오전 11:00 ~ 오후 09:00매월 2째, 4째주 일요일 휴무

naver_blog_2  
90안녕하세요.평택역전자담배입니다.요즘 니코틴 안전에대한 경각심을 일깨워주는 사건 사고기사들이 많은데요.더 안전하게 니코틴 그리고 전자담배 사용하시길 바라는 마음에서니코틴 부작용과 해결법에대해 알려드리고자 합니다.목의 칼칼함 니코틴 때문에 생기는 현상으로 니코틴 껌이나 사탕드셔도 같은 현상이 발생됩니다.목이 칼칼해지는 증상은 니코틴이 목안쪽 점막을 자극시켜 나타나는 증상인데요. 약간의 개인차는 있는 증상입니다. 다음과 같은 증상에는 몇일이 지나면 없어지긴 하지만 시간이 지나도 호전이 되지 않을 경우 흡입 횟수를 줄이시고 니코틴 농도를 낮추어 사용하셔야 합니다.  어지러움(멀미증상,멍한증상)​니코틴 과다시 가장 흔히 나타나는 증상으로 니코틴을 너무 많이 그리고 한번에 너무 많이 흡입하셨을 때 나타나는 흔한 증상입니다. 니코틴이 크게 해롭지 않다고 말들하는데 적당한 것은 상관없지만 과다 흡입시 해롭습니다 너무 많이 피우게 되면 니코틴 과다 흡입으로 어지럽고 심하면 구토증상이 일어날 수 있으니 다음과 같은 증상시 흡입을 자제해야하며  니코틴 농도 하이(18mg이상) 기준 하루 3ml 이상은 안피우시는게 좋을 것 같습니다 . 저도 개인적으로 제품 테스트나 전자담배를 손에 쥐고있다가 저도 모르게 많이 흡입했는데 어지럽고 멍한 증상을 느낀적이 있습니다. 초반에 습관이 중요합니다..ㅠㅠ속쓰림​니코틴은 위산분비를 촉진 시킵니다. 때문에 빈속에 과다하게 피면 속쓰릴 수 있으니까 주위하시고 속쓰림 현상이 있으시면 다른 음식을 섭취할 것을 권장합니다.  심장이 두근거림​​니코틴은 혈관을 수축시키는 작용을 합니다. 니코틴 과다 흡입시 일시적으로 혈관이 좁아져 생기는 현상입니다. 이 증상해도 니코틴 흡입수를 줄이고 자제하셔야합니다. 니코틴으로 인한 모든 부작용은 대부분 니코틴을 과다 흡입하여 생기는 증상입니다.이러한 증상은 개인차는 있을 수 있으며 특이체질을 가지신 분이면 보통분들보다도 증상이 심할 수있으니 심할 경우에는 언른 병원을 방문해보시는게 좋겠죠?전자담배에는 연초처럼 타르,일산화탄소, 등 4000여가지의 발암물질은 없지만  액상에 니코틴을 넣어 사용하시게되면 건강식품이 아니기 때문에 아무것도 안피우시는 것보다는 몸에 해롭습니다. 예를들어 인스턴트음식도 과다 복용하면 해롭고, 녹차같은 것도 카페인이 들어있어 많이 먹으면 심장이 두근거리는 증상과 비슷합니다.​가장 중요한건 니코틴을 영유아나 어린이들 손에 닿지않게 보관하는 것이 가장 중요합니다!전자담배로 금연에 도전 하시는 분들이 더 안전하게 니코틴을 알고 사용하셨으면 하는 바람입니다.읽어주신분들 감사합니당^^*

naver_blog_2  
91안녕하세요 천안전자담배 성정동24시전자담배 입니다~​오늘 소개해드릴 제품은 ​꾸준히 사랑받고 있는 천안 전자담배 비아 240 + CSK 아이콘 V2 제품입니다.이전에 닌자맨 액상 소개할때 같이 찍었던 제품인데​비아 + 팔콘탱크 , 비아 + 아포, 비아 + 바이탈​이렇게 많이들 사용하시는것 같아요천안 전자담배 CKS 교유의 동양적인 풍신 각인과 블랙프랙탈, 화이트엘리펀트 각인으로 이전 버전보다 훨씬 견고하고 힙해졌습니다.​보강된 무화기 커넥터로, 목돌아감 증상을 확실히 잡았다고 하네요​가볍고 튼튼한 두발기기를 찾으시는 입문자 베이퍼​어디에 들고다녀도 간편하고 예쁜 전투용기기를 찾으시는 매니아 베이퍼 ​추천드립니다.천안24시전자담배에서는 24시간 운영이 되고 있습니다. 천안 서북구 신라 스테이 호텔 맞은편 성정동전자담배 위치하며 제품 문의는 01075389515 요기로 연락주시면 됩니다.​

naver_blog_2  
92건강을 위해 유해성분이 적은 전자담배 블리스로금연열풍에 동참하는건 어떨까요??﻿이주일씨가 죽기전 영상을 통해 흡연의 심각성을 보여주며한참 금연붐이 불더니 어느새 우리나라도 금연구역이 날로 확장되고 있다. 서울의 좋은 아파트에서는 금연아파트가 등장했다는데...우리 아랫집 아저씨는 아파트 베란다에서 담배를 핀다.하루에 몇번씩 올라오는 담배연기에폐암 걸릴것같다고 궁시렁거리며 다니는 나... 자유민주주의 국가에서 담배피우는게 죄냐??고 묻는다면 아니다...그러나 담배냄새 싫은 사람한테 간접흡연을 시키는건 명백히 죄다.담배가 좋으면 사방이 꽉 막힌곳에서 혼자 피라고!! 자기 가족들 담배냄새 맡는건 싫어 베란다에서 피우면서 윗집에 사는 난 더운 여름 담배냄새때문에 문닫고 살아야겠냐?? 요즘엔 어딜가나 담배피우는 사람들은 천덕꾸러기 신세를 면치 못한다.건물 내는 물론이고 버스정류장, 지하주차장도 금연구역으로 확대되고 있고,굳이 금연구역이 아니라도 주위사람들의 따가운 눈총을 피하기 어렵다. 담배로 벌어들이는 많은 세금과 강력한 금연유도 정책이아이러니하게 공존하고 있는 요즘이지만흡연으로 인한 건강악화, 흡연관련 질병으로인한 의료비증가 등예전에는 개인문제로만 취급되었던 일들이 사회문제로 인식되면서담배는 개인적으로도 국가적으로도 말그대로 백해무익이 되어버렸다. 흡연자들은 누구나 금연을 계획하지만각종 금단증상을 이겨내지 못하고 작심삼일이 되어 버리기 쉬운데요즘엔 담배를 끊기위해 전자담배를 피우며 금연에 성공하는 사람들이내 주변에만해도 많이 늘어나고 있다. 예전에는 금연초라는 것이 한 때 유행해서 니코틴이 없다는 이유로흡연욕구를 가짜담배로 달래려는 사람들이 많았지만오히려 타르를 비롯해 많은 유해물질이 들어있어 건강을 더욱 헤쳤다.  이제는 금연을 결심한 많은 사람들이전자담배가 담배를 끊는 보조수단으로 건강을 해치지 않으면서 그 힘들다던 금단증상을 서서히 이겨나가게 해주고 있다.  전자담배란...﻿ 전자담배를 피우고 있는 지인의 말을 들어보니우선 피우고 나서도 냄새가 나지않아 대인관계에서 자신감이 생겼고,어지러움이나 두통과 같은 금단현상이없어 담배를 피울 필요를 느끼지 않게되었으며,등산이나 오랜 운동에도 숨이 덜차게 되는 등금연을 했을 때와 마찬가지의 효과를 보고 있다고 한다. 전자담배 제품들은 공통된 불편한점으로 아쉬움을 주고 있는데첫째, 니코틴 액을 갈아넣기가 너무 불편하다.어쩌다 넣다보면 쏟기도 일쑤고 액이 흘러나와 옷에 묻기도 한다는 점,둘째, 베터리가 오래가지 않아 자주 충전을 하거나 갈아끼워야 한다. 그런데 그동안 불편함을 겪었던 분들께 좋은 소식 하나!!블리스에서 나온 전자담배는 기존의 그런 단점들을 확실히 개선해서 나왔다고 한다.한번펌핑으로 액상 충전이 가능하고 액상누수가 전혀 없고오랜 사용시간을 자랑하는 배터리와 24pin충전기를 사용할 수있는 편리함이 돋보이는 제품이란다.금연에 도전중인 주변의 많은 분들께 블리스 전자담배를 추천해주고 싶다.  아랫집 아저씨!아저씨도 이글 보시는대로 블리스 전자담배로 바꿔금연에 도전해보시는게 어때요? -_-*    ↑↑↑↑↑↑↑건강을 위해 금연을 원하신다면시그닛코리아 홈페이지에서 전자담배 블리스를 만나보세요!!   사진출처  : 시그닛홈페이지(http://www.cignitkorea.com/)

naver_blog_2  
93전자담배 초보님들 전자담배 맛있게 사용하기 전자담배를 처음 접하시는 분들은 일반 연초담배를 피우시던 버릇으로 인해전자담배를 효과적으로 사용하지 못하시곤 한다. 일반 담배처럼 한번에 세게 깊게 흡입하시는 경우액상원액이 올라오는 경우가 있다.그 액상의 맛은 지옥을 느끼게 할 정도로 쓰다-_-; 더욱이 한번에 쭈욱 흡입하였을 시무화량도 떨어져 담배를 피우는 기분이 덜 해진다. 버튼을 누른 상태로 잠시 대기~ 무화기가 가열되면천천히 부드럽고 길게 흡입해주는것이 포인트다.그래야..액상의 맛도 충분히 느낄수 있으며연막탄을 뿌려놓은 듯한 무화량을 경험 하실 수 있다.(요렇게 태우시면 됩니다 ㅎ)전자담배 사용시입안이 칼칼한 느낌이 나는 분들이 있을것이다. 전자담배의연기는 일반담배에서 나오는 연기와 달리액상을 기화시켜 나오는 수증기 이다.(액상입니다~) 이 액상에는글리세린의 습윤제가 포함되어 있다.식물성 글리세린은 수분을 흡수하거나 보전하는 성질을 가진다. 그로인해 목이 칼칼한 느낌을 가질 수 있으므로전자담배를 사용시 물과 음료를 자주 마셔 주는 것이 좋다.위의 증상이 있는 분들은 1~2주 정도 적응기가 지나면대부분 괜찮아 진다.전자담배를 계속 사용하다보면자연스레 일반 담배를 멀리하게 된다. 전자담배를 일정기간 사용하고 연초담배를 태우게 되면꽤나 역한 맛이 난다 ㅎ 이 경지에 이르면 일반담배를 끊을 수 있는 시기가 온것이다. 요 시기에 제일 중요한 것이 ㅎㅎ몸에서 자신도 모르게 사라졌던 미각이 돌아온다고 한다. (이분도 금연으로 인해 사라졌던 미각이 돌아오셔서 이렇게 된거에요) 미각이 돌아오면서무분별한 음식 섭취로 인해 담배를 끊었을 시 많은 분들이 살이 찌는 경험을 하는 것이다. 요럴때는 무설탕 껌 사탕등을 활용하면 도움이 됩니다~~ 효과 적인 전자담배 사용으로~가격대비 최고의 효율을 보시길 바래요~

naver_blog_2  
94안녕하세요청주 복대동 서청주 우체국 맞은편에 위치한 청주전자담배하복대점 & 듀바코하복대점 입니다.가경동/사창동/봉명동/강서동/개신동쪽에 인접한 전자담배 전문멀티샵 매장입니다 요즘 가장  HOT한 바이퍼2카토가 입고되었습니다.누수없는 하부코일 방식의 카토마이져에,모드기기처럼 풍부한 무화량..일반 기성품제품중 최강이라고 볼수 있습니다. 바이퍼카토2 버젼은기존 바이퍼카토랑 외부 디자인만 살짝 변경된 버젼입니다~기능 및 성능은 기존에 출시된것과 같다고 보시면 되고요 바이퍼 하부코일 카토마이져는 기존 상부코일(심지)의 불편함(자주 적셔야 하는 번거로움)이 없으며 탄맛이 나지 않아서 코일1개로도 액상1병 이상을 소비할수있는 제품입니다. 흡입감도 상당히 부드럽고...흡입압조절도 되는 기성품 하부카토마이져 바이퍼카토대박이네요 ^^*  [청주전자담배 듀바코하복대점] 카토마이져 드립팁부분의 위생을 해결해주는 뚜껑까지 장착되어 있습니다  [청주전자담배멀티샵 듀바코하복대점]  뚜껑은 자석으로 되어 있고, 기존 제품의 뚜껑은 플라스틱으로 땅에 떨어지면 깨지거나 금이 가는 경우가 있었는데...바이퍼카토마이져는 알루미늄재질처럼 가볍고 단단하더군요깨질 걱정은 없어보입니다^^  [청주가경동전자담배 듀바코하복대점] 흡입압조절이 가능한 기성 하부코일방식의 카토마이져 바이퍼카토~흡입압은 총 4단계로 본인이 원하는 흡입량을 맞추시고 사용하시면 됩니다  [청주개신동전자담배] 기존 상부코일 방식의 카토마이져는 액상을 위로 주입했었죠?바이퍼카토마이져는 액상을 거꾸로 주입하기때문에, 코일조차도 액상이 들어있는 상태에서 거꾸로 뒤집어서 쉽게 교체가 가능합니다.또한 기존 상부코일과 디자인부터가 완전 틀리죠~저항값 1.6옴으로 더욱더 강한 타격감과, 풍부한 무화량을 자랑합니다.  제일 좋은건 중간중간 코일을 적시느라 뒤집어 줄 필요가없고, 따라서 사용하는동안 탄맛도 전혀 나지않고 코일 수명도 상당히 오래간답니다.기존 하부코일방식처럼 사용하다보면 꾸르륵 거리면서 수증기가 잘 안나오던 증상들이 전혀 없어요~그냥 흡입만 하면 막힌코가 뻥뚤리듯 시원시원하게 무화량을 뿜어줍니다 ㅎㅎ 바이퍼카토마이져 코일은저스트포그 s14, g14, c14카토마이져, 하카진스 카토마이져등요즘 하부카토엔 대부분 다 사용할수있는 100% 호환코일입니다. 바이퍼카토마이져 코일의 장점은당연히 풍부한 무화량과, 누수가 거의 없다는것, 액상이 입으로 튀질 않는다는 것!!  [청주봉명동전자담배] 어느배터리에 결합해도 깔끔하게 잘 어울리네요^^*  [청주사창동전자담배] 이런건 직접 매장에서 본인이 시연해봐야 아 ~ 이거구나 하실겁니다 ㅋ 기존 무화량으로 따지면, 서브탱크나노나, 아스파이어 드리퍼등  드리퍼무화기들이 대세였지만..폐호흡을 해야 한다는점과, 액상 점도에 따라 희석해서 사용한다는것,목넘김을 느끼기 힘들다는것등.. 전담 초보분들이 사용하시기엔 다소 무리가 있는건 사실입니다. 일반 기성기기에서 모드기기로 넘어가기 중간단계정도로 보심 될듯하네요 아주 간편하게 풍부한무화량을 즐기고 싶으신분들은 저희 청주전자담배멀티샵 듀바코하복대점에서 직접 시연하실수 있도록 구비중이니..언제라도 들리셔서 직접 피워보세요^^*대만족 하신다에 한표던집니다 ㅎ 하부코일 방식의 바이퍼카토마이져 사용해보시면 신세계가 펼쳐집니다~ 저스트포그의 하부코일 방식S14, G14, C14도 입고되었습니다~워낙 유명한 카토들이니 포스팅은 생략^^~   ​청주전자담배멀티샵하복대점 취급품목 한테크(노보세트,노보미니,노보라운드,노보k600,멘솔중에 최강 블랙멘솔)다니엘(다니엘쥬스등)포션코리아 V2아이다코리아 기어900베놈전자담배세트, 베놈v3바론식스액상,액상코리아(하카프리미엄 전자담배,하카미니 전자담배,액상코리아액상,하카전자담배)한국전자담배(베일전자담배,베일액상)레커,라미야R1,R2,R3 전자담배뉴젠(G3모드기기,뉴젠하부카토,뉴젠코일등)머큐리전자담배세트​말보루회사에서 출시한 그린베이퍼등저스트포그 전자담배(s14,g14,c14 카토마이져,울티1453카토,2043카토,노틸러스카토등)에바코전자담배(버디전자담배 및 아로마쥬스,아로마플레버,아로마아이스 액상등)시그닛/잔티액상(시그닛i7,써클전자담배 및 G7,시그닛액상,시그닛잔티액상등)마샤(루시아파워 전자담배 및 마샤액상)그외 인기있는 모드형전자담배(파이프전자담배,프로스펙트파이프,APV-V6,클라우퍼미니,카르텔모드,스팅레이엑스모드,가디언파이프,가디언2,하나모드,네메시스클론,노틸러스,아스파이어,드리퍼카토서브탱코나노등 각종모드기기들)그외 각종 국산액상,수입액상등맥시멈리퀴드 액상,더팝엘액상,이태리향료 리쿠아액상,헬로 바론식스액상,퀸비액상,파이액상,헤일로액상,프라임쥬스,한스베이핑4U액상,뉴라이온액상,멜로우액상,닉퀴드액상,막시무스액상,아이로와액상,노보액상,허밍스액상,앱솔루트액상,헤일로액상,베이프바텐더,닉퀴드액상,EVO액상,세븐쥬스,맥세븐USA액상,퀴닉쥬스,데캉액상등 많은 국산액상 및 수입액상등을 취급하고있습니다~청주에 있는 전자담배매장중,세종시/조치원/오송/오창에서 가장 가까운 전자담배멀티샵 ★청주전자담배멀티샵 듀바코하복대점★​​★청주전자담배싸게파는곳 듀바코하복대점★ ​ ​ ​◈ 청주전자담배듀바코하복대점 찾아오시는길 ◈위치 : 청주시 흥덕구 복대동 346-8번지 (서청주우체국 사거리 파리바게트옆)TEL : 043-238-3883, Mobile : 010-4410-3204 ​★주차장 안내★​매장옆 인도위로 3-4대 정도 주차할수 있는 주차장이 있습니다.혹시라도 꽉 차있을경우 매장 바로옆 아주넓은 천주교성당 주차장이 있으니천주교주차장에 주차하고 오시면 되겠습니다~​​​​​

naver_blog_2  
95안녕하세요전대 후문에 위치한광주 엔젤 전자담배 매장 입니다오늘 소개드릴 제품은 ​꾸준히 자주 찾으시는 기기! 한야 박스모드 입니다!!베이프루션 사에서 출시된 한야 박스모드기기!​보면 볼 수록 예쁜전자담배 !! 베이프루션한야 박스모드바로 소개합니다~!!​베이프루션한야 박스모드베이프루션한야 박스모드한야박스모드​타투 스타일의 화려한 그림으로 인기가 정말 많은 박스모드기기 입니다~~베이프루션한야 박스모드한야박스모드​한야 박스모드를 실물로 보시게 된다면 개인의 취향이 있겠지만 어떠한 모드기기보다 임팩트가 강해 디자인적으로 굉장히 매료되는 부분을 느끼실 수 있다는 점!베이프루션한야 박스모드한야박스모드​​패키징부터 엄청나게 화려하고 큰 한야 박스모드기기 입니다입고된 기기는 개선버전으로, 기존 커버에서 자석이 떨어져 나오던 문제와 기존에 있던 옴 널뛰기 라는 증상을 해결하고 나온 버전 입니다!!베이프루션한야 박스모드한야박스모드​기본적으로 230 W 까지 지원되는 고와트 모드기기 입니다배터리도 두발 지원됨과 동시에, 폭발을 방지하는 과방전 과충전 기능을 탑재하고 있어 조금 더 안전하게 사용 가능 합니다베이프루션한야 박스모드한야박스모드​​구성품한야 박스모드 *1패널 세트 *2USB 케이블 *1유저 메뉴얼 *1베이프루션한야 박스모드한야박스모드​뭐니뭐니 해도 한야의 가장 큰 매리트는기본 구성에3가지 다른 디자인의 패널이 구비되어 있다는점!사용하시다가 기기가 질린다.. 싶으시면 바로 패털을 교체 하여 사용하시면 되는 기기 입니다​정말 혜자인 두발가변모드기기 !!베이프루션한야 박스모드한야박스모드​​앞, 뒷면 서로 다른 커버 장착도 당근 가능하며어떠한 조합으로 맞춰도 도깨비모양이나 디자인 느낌이 비슷해 깔끔한 일체감으로 사용 가능 합니다베이프루션한야 박스모드한야박스모드​스펙18650 배터리 2발스크린 : OLED 디스플레이최대충전 : 2A모드 : Thrust/VW/TC(Ti/Ni/SS)쓰레드 : 510Digital synchronous step-down DC-DC converter역방향 연결 보호과열 방지 보호저전압 보호베이프루션한야 박스모드한야박스모드​직사각형의 박스 디자인 입니다부피도 엄청나게 크지 않아 RDA 체결시 매우 잘 어울립니다~~베이프루션한야 박스모드한야박스모드​화려한 디자인 덕분인지 무난무난한 컬러의 RDA를 올려도 예뻐보인다는 점!!베이프루션한야 박스모드한야박스모드​OLED 스크린 디스플레이를 갖추고 있습니다조작도 매우 간편하며파이어버튼과 -버튼, + 버튼 , 디스플레이 충전 단자로 이루어져 있습니다​A버튼 3회 : 락 / 언락 장금 장치!A 버튼 5번 : 전원 온 / 오프 장치B+C 버튼 꾹 : W(와트조절) , Temp(온도조절) , Bypass (바이패스)에서 파이어 버튼을 한번 더 누르게 되면W(와트조절) 에서는 소프트 , 노멀 , 하드 조절 가능Temp(온도모드) 에서는 Ni,Ti,SS 등 선택이 가능 합니다​A버튼 3회 클릭 후 락 기능에서 A + B 꾹 누르면 저항값 잠금 기능,A + C 꾹 누르면 화면 반전 모드베이프루션한야 박스모드한야박스모드​배터리가 2개 들어가는 2발시 모드치곤 상당히 그립감도 좋으며딱 잡히는 그림감으로 여성 유저분들도 충분히 만족하실 수 있는 모드기기 입니다베이프루션한야 박스모드한야박스모드​베이프루션한야 박스모드한야박스모드​의 실물이 궁금하신 분들은전대 후문에 위치한광주 엔젤 전자담배 매장에서만나보실 수 있습니다~!~!광주 엔젤 전자담배북구 효동초교입구 사거리 늘푸른 요양병원 앞 위치062-528-7001언제든지 문의 주세요~광주 엔젤 전자담배​최신 전자담배 액상 , 전자담배 기기 최저가로 취급 중 입니다전국 어디든 택배 가능!!최저가로 더욱더 저렴하게 만나보세요 ~!#광주전자담배#광주전대전자담배#광주북구전자담배#광주상대전자담배#전대후문전자담배#조대전자담배#한야모드 #한야모드기기 #한야박스모드 #한야박스모드기기 #광주한야모드 #광주한야 #한야전자담배 #광주한야전자담배 #광주한야박스모드 #광주한야박스모드기기 #광주한야파는곳 #두발가변모드기기 #두발모드기기 #가변모드기기 #예쁜전자담배추천 #예쁜전자담배 ​

naver_blog_2  
96바이퍼 에어 V3 (VPER AIR V3)액상 전자 담배​01. 릴 하이브리드를 전에 아이코스, 아이코스전에 액상 전자담배를 구매해서 태웠었다. 몇년전만해도 액상 전자담배 하나로 금연을 할수 있을것 같다는 생각이 들었지만, 그 놈의 술이 왠수였다. 그 뒤로 연초만 하루 한갑 이상을 태우다 아이코스를 구매하고, 가슴답답한 증상들이 있어 처분하고 최근 들어 릴 하이브리드를 구매하여 태우기 시작했다. ​02. 그러던 중에 회사 동생이 어느날 갑자기 액상 전자 담배 하나를 들고 금연의 의지를 내세우며 출근을 하였다. 어디 제품인고 하니 처음보는 회사의 제품인데, 제품 디자인이랑 액상 전자 담배 스타일이 전에 내가 태우던 전자 담배랑은 정말 180도 달라진 모습이었다. 그 제품은 바이퍼 에어 V3 (VPER-AIR V3) 제품이었고, 가격은 69.000원 전에 액상 전자 담배를 태우면서 금연? 아니 오래동안 참았었다. TV에서도 전문가 양반이 하는 이야기가 금연을 시작하시는 분들에게 추천하는 순이 액상 전자 담배 > 궐련형 전자 담배 > 연초 순이라고 말을 했었던 적이 있었다. ​03. 전보다도 확실이 작아지고, 휴대성이 정말 좋아 보여서 이번에 릴 하이브리드와 병행 하며 태우기 위해서 (릴 하이브리드 전용 전자 담배가 종류가 3가지라 조금 질린다. 개인적으로 멘솔취향은 싫어 해서...) 구매를 하였다.​04. 바이퍼 에어 V3 (VPER-AIR V3) 액상 전자 담배의 경우는 액상 주입이 하부 주입 방식이다. 전에 사용하던 제품은 상부 주입 방식이었는데, 확실이 전자 담배 시장이 많이 커지고 발전된 모습을 볼수가 있었다. 아래 사진을 보면 공기 흡입량을 조절하여 자신이 원하는 무화량을 만들수가 있다. 타 액상 전자 담배의 경우에는 약간의 전류 조절을 통해서 컨트롤 할수가 있는 것을 본적이 있었는데, 그건 전문가 용이고, 아래 보이는 제품은 입호홉과, 페호홉 둘다 가능한 제품이다. ​​​제품 둘러보기​04. 바이퍼 에어 V3 (VPER-AIR V3) 액상 전자 담배의 경우는 액상 주입이 하부 주입 방식이다. 전에 사용하던 제품은 상부 주입 방식이었는데, 확실이 전자 담배 시장이 많이 커지고 발전된 모습을 볼수가 있었다. 아래 사진을 보면 공기 흡입량을 조절하여 자신이 원하는 무화량을 만들수가 있다. 타 액상 전자 담배의 경우에는 약간의 전류 조절을 통해서 컨트롤 할수가 있는 것을 본적이 있었는데, 그건 전문가 용이고, 아래 보이는 제품은 입호홉과, 페호홉 둘다 가능한 제품이다. ​05. 충전은 5핀 충전 케이블을 사용하며, 버튼을 연속으로 5번 누르면 기기가 작동된다. 담배를 태울경우에는 누른 상태에서 흡입하면 되는 아주 쉬운 방식이 액상 전자 담배의 장점이라고 생각이 든다. 위생에도 신경을 쓴 모습이 보인다. 전에는 팁 케이스 (뚜껑)을 따로 구매하여 사용하거나 악세사리의 일부가 된 반면에, 이 녀석은 팁 커버가 기본 구성이다. 이게 있고 없고 차이가 심하다고 볼수가 있다. 위생과, 이물질 방지를 위해서 필요한 녀석이다. 이런 세심한 부분을 잘 살려 준거 같아서 기분이 좋다. 물론 팁은 자주 자주 청소를 해주어야 하고, 코일도 탄맛이 나거나 하면 새로운 코일로 갈아 주어야 한다. ​06. 궐련형 전자 담배가 몸에 안맞는 분들은 액상 전자 담배로 금연을 시작하는 방법도 괜찮은 방법인거 같다. 액상 부분은 예전이나 지금이나 가격은 그대로 인거 같다. 맛도 종류도 무척이나 많은게 액상 전자 담배의 최대 장점이라고 생각이 된다. ​​​바이퍼 에어 V3 무화량 테스트 영상​내가 사용해 보지 않고는 추천 안합니다.!!!구매링크 클릭 후 바이퍼 에어 V3 검색​​

naver_blog_2  
97백번듣는것 보다 한번 직접 보는것이 낫다~~​새해 금연결심을 했지만 실천하기가 쉽지 않다면?​ 전자담배 사용인구가 늘어나는 가운데 영국 한 연구소에서 전자담배와 일반담배를 대상으로 흡연실험을  진행한 결과입니다​​안녕하세요~! 최근 저희 하카논현직영점에 손님이 많이 늘었는데  그 이유를 찾았습니다​바로 어제 1월6일 방송된 영국 BBC News  - " 일반담배와 전자담배 비교실험 결과는 ? " 이 방영되면서  손님들이 뉴스를 보고 기기를 보러 오셨다고 하시더군요. 일반담배와 전자담배 비교실험 결과는?  여러분들도 시청하셨나요??  못 보신분들 ~ !특히 흡연자 분들 ~ ! 꼭 보시기 바랍니다 ~ " 전자담배가 금연에 아주 효과적이다 일반담배와 비교할때 전자담배의 독성은 1%에 불과하다 전자담배의 니코틴함량을 일반담배와 비교하면 20분의1도 안된다 " 등등 수많은 소문의 진실을 확실한 실험으로 검증합니다! " 그동안 말도 안되는 언론의 매도에 묻혀져있던 진실이 해외의 BBC News 로 증명 되었네요​​​다음 글은 이 방송을 보고 댓글을 쓴 몇분의 글을 옮겨 왔습니다​... :뭐가 덜 해롭든 본인선택인데 공공장소( 길거리, 화장실 포함)에서만 피지마라. 진짜 되먹지 못한짓만 안하면 담배를 끓여먹던 씹어먹던 신경안쓰니까...길거리에서 담배피면서 냄새 풍기는 것들 주둥이 쳐버리고 싶은데 참는다. 남에게 엄청나게 피해주는거다.​nous22 :말해 머해.. 전자담배  2주피니 가래로 끓던 기관지가 좋아졌다. 가래기침 없어졌다는 거... 그것만으로도 다른건 몰라도 기관지에 좋은건 확실하다. 물론 냄새 조금밖에 안나는 건 최고 효과..​Koreast  : 어차피 피울꺼 전담이 낫다고 본다.엊그제 화단에 꽁초때문인지 불낫더라 ㅋㅋ전자담배는 그런위험이 없어..​우마왕  : 병원에서 챔픽스 2년정도 타먹었었는데 챔픽스먹고 담배를 끊으면서 생겼던 현상들이 전자담배를 피니 나타나더라 사람마다 다틀리겠지만 일단 아침에 뿜어저 나오던 시커먼 가래덩어리가 사라졌다 다음은 발기가 잘된다 아침이고 저녁이고 그리고 일반 담배냄새 엄청 역겨움 이 세개증상은 챔픽스먹으며 일반담배를 끊었을때 생겼던 증상인데 금연실패후 전자담배로 바꾼지  건 한달되는대 똑같은 현상이 전자담배로 바꾼후 생겼다 고기도 굽는거 보단 쩌먹으라는데 그래서 그런건지 암튼 전담은 화끈한 목넘김은 없지만 제 안떨어지고 몸에 냄새없어 좋다 통통생생규  :담배안피우지만 전자담배를 선호합니다.왜냐 실제담배처럼 독한 연기가 안나서 너무 좋더라​동사서독  : 액상 전자담배 사용자다근혜가 국민건강을 위해 담배값 올린다고 쇼쇼쇼할때 그꼴보기싫어 액상으로 갈아탔다지금 어쩌냐고??가래 기침 냄새 다없어졌다 아침이 상쾌하다박근혜가 대통령돼서 내게해 준 유일한 선물이다 경험자로서 단언한다최고는 당연 안피우는것이다하지만 못끊겠으면 액상으로 갈아타라가성비 ㅡ월 1~2만원 ㅡ뿐만아니라 혈색이 바뀐다다 아시겠지만 니코틴은 발암물질이 아니다 액상은 사람이 먹는 식품에 니코틴만 첨가한것이다 멀티SHOP : 요즘 또 담배가 안팔리냐?? ㅋㅋㅋ액상전담이 최고지 과일향도 나고 연초랑 전담이랑 휴지 한장으로 실험해도 티가난다 멍청이들아 ㅋㅋ연초는 뿜으면 휴지가 노란색으로 변해전담은 그렇지않고 ㅋㅋㅋㅋ​짱가 : 울리마라에서도 무조건 나쁘다고만 하지말고 실험을 보여줘야지.그렇다고 안팔것도 아니고 값은 계속 올리고.그러니 속마음은 세금걷기라고 생각하는거지.  선샤인  : 어차피 법으로 금지시키지 못할거면 절충적 협의좀 도와라전자담배 무조건 나쁘다고 말만 쉽게 하는 식약처 10쓰렉이들아​안드레22 : 이젠 국가에 담배만들지 말자고 탄원을 합시다.담배 만들어팔땐 언제고 건강을 위해 끊으라하니 도대체누굴위한 국민 건강법령입니까.강제적으로 만들지 말아서 국민 나아가서는 공기정화까지 하면정말 좋을텐데요..  화니21 :담배회사들의 로비로 전자담배가 연초담배와 같은 위험을 갖고 있다고 오인하게 만듦 간때문이야  : 흡연충들 남한테 피해주지는 말자.​등등등...​일단 피지 않는게 좋지만 그럼에도 불구하고 끊을 수 없다고 한다면... 단박에 나 끊을래 라고 다짐해서 작심삼일 하시지 마시고전자담배를 이용해서 담배를 천천히 끊을 수 있도록 해보는 것도하나의 방법이라 생각이 듭니다​아직도 전자담배에 대한 연구가 계속 되고 있습니다일반담배와 전자담배 비교실험 결과를 직접 확인 해보세요~​

naver_blog_2  
98안녕하세요. 경기북부 금연상담소전자담배 전문점 아리엘코리아 입니다.지금 전세계는 메르스 공포에 사로잡혀 있어요.그중에 한국은 발병환자 발생 3위죠.사스와 에볼라에 이어듣보잡 메르스까지..그래서인지 한산한 골목이 더 한산해지고동네상권이 많이 어렵다고 하네요.가뜩이나 시장경제가 어려운 마당에예상치못한 문제발생으로더욱 더 먹고살기 힘들어진것 같아요.메르스, 증상 포함해 꼭 알아야 할 10가지는?…"2m 내에서 기침·재채기하면 전파"보건당국이 메르스의 특성을 정리한 '메르스, 꼭 알아야 할 10가지'를 소개했다.먼저 메르스의 정의다. 메르스는 중동에서 발생된 급성 호흡기 감염병으로 신종 코로나 바이러스가 원인이다.두 번째는 증상이다. 발열, 기침, 호흡곤란 등 일반적인 호흡기 증상 외에도메스꺼움, 구토, 설사 등이 있을 수 있다.세 번째는 전염력이다. 증상은 감염 후 최소 2일에서 14일 사이에 나타나며, 증상이 나타나기 전에는 전염력이 없는 것으로 알려져 있다.네 번째는 전파다.일반적으로 2m 이내에서 기침, 재채기를 할 경우 나오는 분비물로 전파된다.다섯 번째는 예방법이다.자주 비누로 손을 씻고, 씻지 않은 손으로는 눈, 코, 입을 만지지 않아야 하며, 기침할 때는 입과 코를 휴지로 가리고, 발열이나 기침이 있는 사람과는 접촉을 피해야 한다. 여섯 번째는 자가격리에 관한 것이다. 환자와 밀접한 접촉을 한 경우, 증상이 없더라도 보건소에 연락하고가족과 주변사람을 위해 접촉일로부터 14일간 자가 격리를 해야 한다. 일곱 번째는 메르스의 진료다.환자와 밀접 접촉을 하였거나, 중동지역을 방문한 후14일 이내에 메르스 의심 증상이 있으면 의사의 진료를 받아야 한다.여덟 번째는 진단 방법이다. 메르스는 가래, 기관지 세척액의 유전자를 검사(RT-PCR)해 진단한다.아홉 번째는 치료 방법이다. 환자는 증상에 따른 치료를 받게 되며, 중증의 경우에는 인공호흡기, 혈액투석 등 집중 치료를 받는다. 증상과 발열이 48시간 이상 없고, 유전자검사 결과가 24시간 간격으로 2회 음성인 경우 퇴원한다.마지막으로 메르스를 막는 장비다. 의료진은 손씻기, 일회용 가운과 장갑, N95 마스크, 눈보호 장비를 갖춰야 한다. [출처] 본 기사는 조선닷컴에서 작성된 기사 입니다온 나라가 이렇게 발칵 뒤집히다 보니특정 영양제를 먹어야 예방해야 한다던지어디 병원에 환자가 있어 폐쇠된다던지밝혀지지 않은 사실을 막 퍼뜨리고 있는이가 있네요.넘치는 정보때문에 오히려 더 혼란이 가중되고 있어요수두나 홍역에 대한 백신이 없던시절아마도 지금과 같았겠죠?지금보다 의학이 더 발달하는 시대가 되면가벼운 감기정도로 여기게 될지도 모르겠네요. 모두 모두 개인위생을 철저히 하여건강을 지키시기 바래요!!----------------------------------------------------------------------------​저희 아리엘코리아에서는고객님들의 건강및 위생을 위하여사용하신 시연용 마우스팁을 모두 세척, 소독하여 청결하게 관리를 하고 있습니다.안심하시고 마음껏 시연하세요~!국내외 유명 액상 다량보유무료시연 및 금연상담 가능문의 070-4238-4545, 010-2971-9995​​www.의정부전자담배.kr​+이 포스팅은 양주 전자담배 아리엘코리아에서 작성하였습니다.+

naver_blog_2  
99안녕하세요~^^오산전자담배 뉴턴 입니다.​요즘 겨울이라 실내 실외 온도차로인해엉엉 울어대는 모드탱크들눈물닦아주는 일이 꽤 있는데요!!!​누수걱정 없는 아드브켄 아울탱크일명 부엉이탱크 소개해드려요!!짜잔.아드브켄 아울탱크에 비아를연결한모습이예요.잘어울리죠?아울탱크에는 이렇게 부엉이로고가 뙇돈을 부르는 부엉이라고도 하죠?부엉이 탱크 쓰면 왠지 금전운도상승할것같은 느낌~~구성품 보고 가실께요​아울탱크(0.2옴코일)여분메쉬코일(0.2옴)여분경통오링클린와이퍼아울탱크(부엉이탱크)는상부에어홀 방식이라코일에 과유입된 액상이 하단부로새어나오는 증상을 차단했네요​코일은 기본장착 여분모두 메쉬코일이라 맛표현도 깔끔해요특이한 디자인의 울템 드립팁부엉이탱크주입용량버블경통 4미리일반경통 3미리하단부를 열어보면 탱크의 기눙에홀이있구 안이비어있는 형태인대요.과열방지를 하기위함인가 추측합니다.슬라이딩 방식 상부주입이라사용이 편해요이상 부엉이탱크아드브캔아울탱크owl tank소개 끝​​뉴턴전자담배오산점 영업시간월~토오전11시~오후8시30분tel.031-8058-1677 ​주차안내매장정문앞or건물뒤 백마빌딩전용 주차장

naver_blog_3  
00안녕하세요. 가조인터내셔날입니다.  일반 담배 값이 오르면서 가격에 대한 부담감과 건강에 대한 걱정을 하시는 분들이  끊으려고 하지만중독성이라는 것이 쉽게 사라지지 않기 때문에이러한 분들이 액상 전자담배를 알아보게 되는데요.  그렇다면 액상 전자담배는 어떠한 장점이 있는지  알아보도록 할 테니 평소 전자담배를 알아보시던 분들의 결정에 도움이 되었으면 좋겠습니다.유해화학물질일반 담배를 흡연하게 될 경우굉장히 많은 인체에 해로운 화학물질들이 배출되어인체에 흡수될 뿐 아니라 연기를 통하여 공기 중에 영향을 끼치고 지나가는 분들에게도 간접흡연을 통하여  건강이 피해를 끼치고 있는데요.  연초는 타르나 벤죠필렌 등 발암물질이 60가지가 넘지만 전자담배의 경우 검출되는 발암물질이 거의 없다고 합니다.  실제로 아직 발암물질이라고 명명하여 나온 것이 없으니걱정을 덜으실 수 있는 부분입니다.또한 일반적인 전자담배 액상의 경우  포름알데이드에 대한 검사를 마치고기준치 이하의 제품만 판매되기 때문에일반 담배와 비교하였을 때 매우 안전한 제품이라고 볼 수 있습니다.  유해화학물질이 적은 것을 확인할 수 있는 것은 전자담배로 넘어오게 된 경우 기침이나 가래, 체력 저하와 같은증상이 완화된 것을 확인할 수 있으며  영구 보건청에서는 일반 담배보다 95% 이상 덜 해롭다고공식 발표를 했다고 합니다.비용 절감 효과  국내에서는 큰 효과가 아닐 수 있지만 해외에서는 연간 수백만 원의 금액을 절감할 정도로  액상 전자담배는 구성비와 효율성이 좋은 편인데요.  국내의 경우에도 기기를 구입 후 1년을 사용하게 되고액상을 두 달에 30ml 기준으로 세병을 구입한다고 한다면한 갑을 피웠던 흡연자의 경우 약 89만 원의 절감 효과를 보실 수 있습니다.  이는 사용하는 모드기와 액상에 따라서 차이와  한 달에 액상을 몇 번 구매하느냐에 따라 차이가 있을 수 있지만 만일 한 달에 2번 이상 액상을 구매하지 않는 경우라면 연초에 비해서 비용적인 부분이 절감된 다는 것을  확인할 수 있는 부분이라고 합니다.냄새, 원하는 선택  흡연을 하시는 분들 중에서도 냄새를 싫어하시는 분들이 많은데요. 연초의 경우 피고 나면 옷과 손에 냄새가 배어 오랜 시간 동안 지속이 되기 때문에 본인뿐 아니라 주변 사람들에게도 불편함을 끼치게 되지만 액상 전자담배의 경우 냄새가 거의 나지 않기 때문에부담감이 덜 하다는 장점이 있습니다.  또한 원하는 맛이나 향을 선택할 수 있기 때문에 입맛에 맞는 선택이 가능할 뿐 아니라 향 자체가 심한 편이 아니기 때문에 주변 사람들에게도 불편함을 끼칠 확률이 적기 때문에  이러한 점에서 냄새에 민감하신 분들에게는 큰 장점일 수 있습니다.지금까지 액상 전자담배 장점에 대해 알아보았는데요.  담배를 피우지 않는 것이 가장 좋겠지만그럼에도 끊을 수 없어 액상 전자담배로의 전환을 생각하고 계시는 분들이라면 결정에 도움을 드릴 수 있는 이야기가 아니었나 싶습니다.  이 외에도 쓰레기가 나오지 않고, 휴대가 가능하다는 장점과 비교적 장소의 구애를 받지 않는다는 장점을 가지고 있으니 이점 참고하시면 좋을 것 같습니다. smpo os 역시 이러한 장점을 보이고 있는데요.제품에 대한 자세한 정보는 하단 배너를 통해홈페이지에서 확인할 수 있습니다. 이상 가조인터내셔날이었습니다. 감사합니다.

naver_blog_3  
01안녕하세요~성남전자담배 전국 최다보유 최고의 서비스 로 지향하는 성남위례전자담배 시가82 (CIGA82)의 라리아 입니다~♥오늘은 옆집강아지님께서아침모닝콜을 해주어 엄청일찍 출근길에 올랐어염옆집강아지너란녀석...*__*그래도 가을이 오려고 날씨가 점점 선선해지니기분이 좋네욤♥근데 졸린건 어쩔수없어..ㅠ_ㅜ잠좀 깨볼겸!!!제가 오늘 들고나온기기는 저스트포그에서나온저스트원 JUST1이 기기는 폐호흡과 입호흡이 가능한게 최고 큰 장점으로 와닿는 모델이에요두둥~ 개봉시작해보도록 하겠습니당♥자 이렇게 상자를 개봉하시면 코일 2개와 고무링저스트원 경통과 기기가 들어있는데용코일은 0.5옴 폐호흡 코일0.8옴 입호흡코일이두가지로 나뉘어용~위에도 말씀드렷다시피 입호흡과 폐호흡을 같이 즐길수 있는 아이예요25w로 모드기와 기성기의 가운데에 있는 녀석인데요기성액상의 목넘김과 모드액상의 맛을 느끼고 싶으시다면 (JUST1)저스트원이 제격일것같습니당또한 경통은 플라스틱 제질이라떨어트리셔도 잘 깨지지 않을것으로 보입니다저는 저스트원만 2개 사용중인데용액상 샘 증상도 없구요 아주아주 잘사용하고있어요기기가 튼튼한 편이라 많이 떨어트렷는데도무리없이 사용중이랍니당조립을 완성하면 이런모습이 나오는데용심플하고 정말예쁩니당 ㅠ_ㅜ그립감도 둥글둥글하니 너무조아염♥이제 사용법 동영상으로보실까용?쨔잔!!!! 저는 0.8옴 입호흡 코일로 껴보았어용~조립은 굉장히 쉬운편이예용조립이 쉬운편이란~ 세척도 쉽다는 말이되겠졍?언제어디서든 휴지랑 물만있으면끝!!정급하시다?! 그럼 휴지로만 깨끗이 닦아주세요정말 매력적이야♥여기서 더 중요한거 연무량 궁금하시죠?연무량도 동영상으로 함께 가실게영 ~어떠세용?연무량도 이정도면 합격아닌가여?[JUSTFOG]저스트포그 - (JUST1)저스트원저희 위례전자담배 시가82에서 만나보세욤♥저희 위례동 시가82 (CIGA82) 매장은쿠폰제 와 서비스를 진행중입니다※전국 어디라도 무료택배 가능 ※전자담배 기기 렌탈 서비스※이벤트 액상 할인 진행중※모드기기 1개 구입시 모드액상 랜덤 1개 지급※기기 및 액상 구입후 회원 가입시 엄청난 할인혜택을 드립니다♥시가82경기도 성남시 수정구 위례광장로 320 아이에스센트럴타워 1층 111호저장										관심 장소를 MY플레이스에 저장할 수 있어요.										팝업 닫기										'내 장소' 폴더에 저장했습니다.MY플레이스 가기팝업 닫기전화상세보기				<a onclick="return false;" href="#bSize" style="display:none" target="_blank" class="se_map_link __se_link" data-linktype="map" data-linkdata="{&quot;eventTarget&quot;:&quot;button&quot;,&quot;didSearch&quot;:&quot;true&quot;,&quot;searchEngine&quot;:&quot;NAVER&quot;,&quot;locationId&quot;:&quot;1304262688&quot;,&quot;latitude&quot;:&quot;37.4722432&quot;,&quot;markerLatitude&quot;:&quot;37.4722432&quot;,&quot;markerLongitude&quot;:&quot;127.142663&quot;,&quot;title&quot;:&quot;시가82&quot;,&quot;longitude&quot;:&quot;127.142663&quot;}">지도보기</a>				▲  저희 CIGA82(시가82) 위례점 위치는요!!  ▲영업시간은365일 오전 10:30 오후 10:30까지연중 무휴 입니다 ★아이에스센트럴타워 (진로마트) 지하주차장 2시간 무료주차 가능★라리아♥ 연락처 : 010-4421-4374매장 : 031-759-4982카톡 :  hee3801#분당전자담배#광주전자담배#송파전자담배#산성역전자담배#복정동전자담배#시가82전자담배#위례전자담배#하남전자담배#성남전자담배#창곡동전자담배#장지동전자담배#문정전자담배#단대오거리전자담배#수진전자담배#태평전자담배#은행동전자담배#방이동전자담배#잠실전자담배#거여동전자담배#마천동전자담배#방이동전자담배#가락시장전자담배#모란전자담배#위례광장전자담배#CIGA82전자담배#성남위례시가82전자담배#저스트포그#바이퍼#베이포레소#모드기기#스모크$시겔레이#맥세븐#모드기기종류#모드액상종류$폐호흡액상추천#기성기기종류#기성액상종류#입호흡액상추천#네이키드액상#오광액상#버니액상#갱스터액상#시크릿레시피액상#오르카액상#노보액상#오지구액상#OG9#네스티발린액상#베이프바액상#잼몬스터액상#세븐데이즈액상#레몬트위스트액상#쿠키킹액상#고블린액상#노보액상#베라액상#바젤액상#파이액상#고스트액상#자담액상#프렌치쥬스액상#스노우울프#리벤저킷#소브라킷#유웰#넌차쿠#탑원#닷모드#바이퍼프로#타로나노#탑원#매드킷#기어미니#아레스#저스트원#이글원#핑거킷#비틀팟#한정판#금연추천#금연기기추천#VIP액상

naver_blog_3  
02안녕하세요. 영국전자담배 토탈리위키드 社의 한국 공식파트너 토탈리위키드코리아(스마트엘케이)입니다.오늘은 흔히 가지고 있는 전자담배에 관한 잘못된 인식 중 대표적인 6가지에 대해서 번역해드리도록 하겠습니다.평소에 가지고 있는 전자담배에 대한 인식과 비교해서 한번 봐주시면 좋을 것 같습니다.그럼 전자담배의 잘못된 인식 한 번 들어가 보도록 하겠습니다." 잘 알다시피, 전자담배 산업은 미디어로부터 정확하지 않는 정보로 질타를 받기도 합니다. 그런 의미에서 지금까지 밝혀진 전자담배에 관한 잘못된 인식에 대해 한번 알아보도록 하겠습니다.1. 전자담배 기기가 주머니에서 터진다.간단히 말하자면, 이유 없이 터지는 배터리는 없습니다.폭발을 한 사례가 있는데 무슨 소리냐? 하실 수 있겠지만 그것은 다음과 같은 이유에서 야기됩니다.1. 주머니 속에서 약간 결합 부가 풀린 채 열쇠와 같은 금속부품과 접촉했을 경우2. 잘못된 관리법으로 이미 손상된 접촉면을 가지고 있는 경우3. 사용하지 않을 때는 꺼 두는 것이 좋은데, 주머니 속에 켠 채로 넣어둔 상태에서 여러 가지 이유로 버튼이 장기적으로 눌리는 경우입니다.2. 비흡연자가 사용할 수 있다?이미 Action on Smoking and Health라는 곳에서 비 흡연자 중에서 전자담배를 사용하는 사람은 실험 대상의 0.1%에 불과했다고 발표한 바 있습니다. 3. 전자담배가 미성년자를 타깃으로 한다?전자담배도 일반담배와 마찬가지로 미성년자가 구입할 수 없도록 법으로 정하고 있는 제품임입니다. 맛이 다양하기 때문에 미성년자의 호기심을 살 수 있다고는 하지만 일단 살 수도 없는 제품이기 때문에 모순되는 말입니다. 다양한 맛은 흡연을 하다가 전자담배로 이동하는 사람들에게 다양한 선택을 주기 위한 것일 뿐입니다. 4. 모든 전자담배 사용자들은 팝콘 폐를 가질 확률이 높다?보통 팝콘에 들어가는 식품첨가물인 디아세틸로 인한 폐손상이 일부 디아세틸이 검출된 전자담배 액상으로 인해 같은 증상을 가질 수 있다는 두려움을 주고 있는데, 그렇기 때문에 제조사가 가진 향료에 대한 디아세틸 검출 여부를 확인하는 것이 좋고, 원론적으로는 확실한 제품을 만드는 제조사로부터 만들어진 제품을 구입하는 것이 우선이라 할 수 있습니다. 5. 전자담배는 일반담배 만큼 해롭다?이와 관련된 것은 이미 수도 없이 포스팅했지만 역시 지나치지 않기에 다시 한번 말씀드리면 이미 여러 결과를 통해 전자담배가 일반담배에 비해 95% 덜 해롭다는 것이 밝혀졌습니다.6. 전자담배로 부터도 간접흡연이 발생할 수 있다?여러 연구결과를 통해 전자담배를 통해 배출되는 여러 물질은 우리가 일상적으로 내뱉는 숨에 함유된 것보다 낮은 수치를 나타냈습니다.어떠세요? 전자담배를 생각하시는 흡연자분들의 걱정은 좀 덜으셨죠?앞으로도 전자담배에 관련한 연구결과가 많이 나올 것으로 예상되기 때문에 계속해서 있는 그대로 전자담배와 관련된 정보를 올리도록 하겠습니다. 물론 정말 안 좋은  기사가 있다면 그리고 그 증거들이 사실로 드러났다면 역시 정보제공을 위해 포스팅하도록 하겠습니다.이제 이번 주를 기점으로 날씨가 풀린다고 하네요. 조금만 더 움츠렸다가 활짝 기지개를 펼 수 있는 봄을 맞이하시기 바랍니다.그럼 이상으로 전자담배의 잘못된 인식을 마치도록 하겠습니다. 감사합니다.

naver_blog_3  
03안녕하세요^^ 강남전자담배 신논현역점 인사올리겠습니당~! ㅋㅋ 이번시간에 배울 점은 전자담배를 처음사용하시는 분들께서 많이 접하시게 되는 초기증상들에 대해서 설명 도와드릴려구 해요^^ 많은 정보 얻어가시는 시간 되셨으면 합니당~! ㅋㅋ  ​​입안이 허는 경우​- 입안이 허는 것은 액상의 글리세린 성분이 ​수분을 흡수하면서 생기는현상이라서​이때 수분을 보충해 주시면 입이 허는 증상이 ​완화되실꺼에요^^ 그러니 꼬옥~물섭취 많이 해주시는것 ​잊지 말아주세용~ㅋㅋ​​​​입안이 붓거나 목이 아픈경우​- 탄맛을 감지하지 못하고 피우거나 ​연속 3-4번을 흡입할경우 생기는 현상이 되겠구요​코일을 자주 교체하여 주시고 지나치게 연속으로 흡입을 자제 하시는게​좋을것 같네요^^​​  ​두통이 생기는 경우  ​- 두통은 연초 담배를 피울때 발생하던 일산화탄소 공급이 없어지고 ​뇌에 산소가 공급되면서 생기는 현상인데요​금연시 생기는 증상으로 몇일 지나면 없어지게 될꺼에요^^​그러니 필요 이상의 걱정은 안하셔두 될것 같네요^^​  ​  ​가슴통증을 느끼는 경우​- 니코틴 농도가 너무 강하여 생기는 경우 인데요​니코틴 농도를 낮추고 흡입 횟수를 줄이시다보면​통증이 점점 사라시지게 될꺼에요^^​지속적으로 가슴통증을 느끼는 경우 ​낮은 액상으로 바꿔서 사용하시면 좋을듯 싶네요^^​전자담배 액상 맛이 이상하면 '가습현상' 의심해보자!!​전자 담배 액상 맛이 안나요액상맛이 밋밋해요액상의 맛을 느끼지 못하겠어요.​액상을 한가지만 계속 사용하시다보면 어느 순간 가습현상 이라고 해서 액상의 맛을느끼지 못하게 됩니다. ​가습현상에 걸리게 되면 그냥 수증기만 빨아 들이는것 같은​느낌이 나실꺼에요^^​해결 방법은 전자담배를 잠시 쉬었다가 사용하시거나 ​​강한 맨솔 액상을 사용하시는 것이 방법이 도움되실것 같네요​처음부터 예방하기 위해서는 2-3가지 맛의 액상을 ​​번갈아 사용하시편이 예방차원에서 좋을 것 같네요^^ ​ 찾아오시는길 ^^ 신논현역 4번출구 로 나오시면바로앞 매장  있습니당~! 부담갖지마시구 오셔서 무료시연 하시구 가세요  매장앞에 3대 주차가능 하구요!5번출구쪽에 있는 신한은행 업무보시면 1시간 무료로 이용하실수 있어요.​​​연중무휴 24 시 강남마샤신논현역점^^월~토오전 10:00 ~ 새벽 06:00까지   일요일~공휴일오전 12:00~20:00 까지입니다다~ 많은 관심 부탁드립니다~~ ​  ​​﻿﻿﻿​​

naver_blog_3  
04학술지 Journal of Public Health Policy(online December 9, 2010)에는 미 식약청의 우려와는 달리 전자담배는 보통 담배보다 훨씬 안전하며 앞으로 담배와의 전쟁에서 유용한 무기가 될 것이라는 연구결과가 발표되었다.  연구자는 Boston University School of Public Health의 Michael Siegel 박사 팀이다. 이들은 전자담배에 대해 포괄적으로 조사한 첫 과학적인 연구로서 전자담배의 효과와 안전성을 중심으로 조사하였다고 했다.  그 동안 전자담배에 대한 연구가 거의 이루어지지 않아 전자담배에서 나오는 약간의 화학물질로 많은 전문가들이 안전성에 심각한 우려를 보이고 있어 앞으로 임상시험 결과로 안전성에 대해 확인되어야 하겠지만 현재 구할 수 있는 모든 자료에 의하면 보통담배보다 훨씬 안전하며 니코틴 대체요법보다 독성이 덜 하다고 연구자는 말했다.  이번 연구보고서는 전자담배의 액상 및 기체성분을 분석 조사한 16개 실험실 연구를 종합해 볼 때 전자담배의 발암성은 보통 담배보다 1/1000 수준에 불과하다고 했다.  식약청과 주요 금연단체들은 그 동안 전자담배에 대해 아는 것이 없다는 이유로 반대해왔다 그러나 연구자는 실제로는 전자담배에 대한 실험적인 연구가 많이 이루어졌으며 보통 담배와 차이 없이 알려진 것이 많다고 했다.  3년 전에 전자담배가 미국시장에 들어오면서 많은 논란을 빚어왔다. 식약청은 전자담배의 판매를 금지한다고 협박해왔고, 미국 암 학회, 미국 심장병협회, 미국 폐 협회, Campaign for Tobacco Free Kids, American Legacy Foundation 등의 보건 및 금연단체들이 입을 모아 전자담배를 불법화하라고 주장해왔다.  이들의 주장은 아직 식약청이 전자담배를 충분하게 검사하지 않았으며 얼마나 많은 독성물질들이 포함되어 있는 지도 모르며 전자담배는 청소년의 흥미의 대상이 되고 있다는 이유에 바탕을 두고 있다.  그러나 지난 12월 초에 연방 항소심에서 식약청은 전자담배를 담배의 한 산품으로 규제해야 하며 따라서 식약청은 전자담배의 규제 권한이 없다고 했다.  만일 전자담배를 시장에서 제거하면 전자담배를 사용하던 수 많은 흡연자들을 다시 보통담배로 돌아가게 하는 것이라고 하면서 Siegel 박사는 왜 식약청이나 금연운동가들이 진정으로 해로운 담배로 이들을 돌아가게 하려고 하는지를 이해하지 못하겠다고 했다. 전자담배를 시장에서 제거한다면 이익을 보는 집단은 담배회사 뿐이라고 Siegel 박사는 주장했다. 전자 담배야 말로 담배회사에게 큰 부담을 주는 경쟁제품이기 때문이다.  이 보고서에서는 사전 조사에 의하면 전자담배는 실제 담배를 피우는 것과 같은 행동을 하고 있기 때문에 흡연욕구(urge to smoke)를 줄이는 데 효과가 있으며 동시에 전자담배는 기존 니코틴 전달 장치와 같은 장점도 아울러 가지고 있어 금단증상을 완화하는 장점도 가지고 있다고 했다.  Siegel 박사는 지난 25년간 금연운동에 종사했으며 전자담배회사와는 아무 관련이 없다.  Electronic cigarettes as a harm reduction strategy for tobacco control: A step forward or a repeat of past mistakes?  Journal of Public Health Policy, (9 December 2010) l doi:10.1057/jphp.2010.41 (KIS)

naver_blog_3  
05저의 전자담배의 시작은 대략 1~2년여전 아이코스 국내 발매때 처음으로 시작되었는데, 그 당시 광화문 직영매장에서 더운 날씨에 땡볕아래에서 2시간 가까이 줄까지 서가면서 샀는데 어느날부터 이게 툭하면 빨간불 들어오는 증상에 급기야는 구매한지 석달만에 A/S만 네번 갔다가 승질나서전자담배 릴로 갈아탔습니다. 다행히도 릴은 큰 문제는 없었어요. 그래서 쭈욱 최근까지 릴을 쓰다가...우연히 요새 핫하다는 CSV 전자담배 비엔토를 접하고 구매해봤습니다.원조격인 전자담배 juul과 비슷한 스타일입니다 출처 : 홈페이지 발췌사진..위 공식 사진만 보면 비흡연자이거나 전자담배를 모르시는 분이 보시면 USB같은 외장저장장치로오해할듯한 디자인과 크기입니다.일단 몇장 찍은 사진으로 쭈욱 보여드리고 말미에 장단점으로 마무리 지어볼께요사진 가운데 비엔토 본체 박스와 양옆은 POD카트리지 입니다.상단에 초록박스는 자스민향, 오른쪽 아래는 아이스망고향입니다.개인의 취향대로 구매했습니다.현재 판매중인 POD향은 자스민, 아이스망고, 수박, 커피향입니다.추후 계속해서 추가예정이라고 하네요박스 열어보면 구성품 별거 없습니다. 정발되었기에 한글로 된 설명서와 본체, 그리고 전용충전 젠더입니다.아이스망고향 POD입니다. 한갑 사시면 이런 POD가 3개가 들어있습니다.1개에 일반 담배 1갑정도의 분량으로 흡연이 가능합니다. 300~350회정도 흡입이 가능하다고...기존에 쓰던 KT&G의 릴과의 크기 비교입니다.(저 파란색 성애자 아닙니다-_-)하부에서 보시면 두께로 인해 상당히 작은 느낌입니다. 실제로 작은 와이셔츠 포켓에 쏙 넣어도크게 티가 나질 않습니다....대충 사진에 대한 설명은 이정도인데.....먼저 장점에 대해서 개인적인 느낌을 말하자면...도대체 어떻게 이게 가능한거지??? 할 정도로....과거 초기 액상형 전자담배나 요새 많이들 쓰는 아이코스나 릴같은 궐련형 전자담배처럼따로 예열(히팅)단계가 필요없이 그냥 흡입부에 입을 가져다 대고흡입하면 바로 흡연이 가능합니다.메뉴얼을 보니 센서로 감지한다는데....뭐 기존의 전자담배들도 예열하는 시간이 오래 걸리지는 않지만 그냥 입을 대자마자 즉각 흡연이가능하다는 그 편의성면에서 매우 편리합니다.그리고 가끔가다 그럴때 있잖아요??아 니코틴 땡겨 한대 빨아야겠다라고 생각했는데 이상하게 오늘따라 컨디션난조인지정작 한가치를 다 못태우고버리고 싶을때....그.러.나.비싼 담배 가격 생각하면 차마 목이나 몸에서 안받쳐주지만억지로 의무감에 다 피워야 할거 같은 상황....이녀석은 그냥 바로 입대자 마자 두어번 빨다가....아 그만 펴야지 하면그냥 그걸로 입떼고 주머니에 넣으면 끝입니다....개인적으로 이런게 너무 맘에 들어요....액상형의 장점이기도 하구요그리고 소위들 많이 언급하는 연무량(연기의 양)과 타격감은 아이코스와 릴에 비하면엄청나게 훌륭합니다. 물론 기본 베이스가 액상형 스타일이다보니 무화량은궐련형보다야 낫겠지만 개인적인 느낌으로 말하자면 액상형+궐련형의 장점만을모아서 만든 느낌입니다. 그냥 일반 담배 피우는 느낌으로 피울수 있습니다.근데 치명적인 단점이 있습니다....충전포트가 범용이 아니라 전용입니다. ㄱ자로 꺾여진 젠더에 세워놓고 충전하는 방식입니다USB포트에 꽂아서 충전중입니다. 파란색 불은 충전이 완료되면 녹색으로 바뀝니다.충전시간은 대략 1시간 정도입니다.이걸 이렇게 가까이서 보면 불안합니다. 요새 범용포트인 Micro5핀이나 USB-C핀으로 충전포트가넘어가는 대세인데 이녀석은 ONLY 전용이라서 혹시라도 실수로 충전 못하고 외출했다가 담배가 땡길때 딱 꺼냈는데 충전이 안되어있으면 난감합니다.추후 신모델에서 충전방식을 바꿔주거나아니면 악세사리 형식으로 도크형식, 혹은 케이블길이좀 늘려서 악세사리 추가로출시해줬으면 하네요. 누구나 USB연장 케이블을 가지고 있진 않잖아요 ㅎㅎ그리고 pod이 액상이라 그런지 간헐적으로 누수가있습니다. 주머니에서 꺼내보면 누수가 되어흥건할때가 있어요. 항상 그런건 아닌데pod의 품질이 그리 좋진 않은거 같습니다.궐련형 담배인 아이코스의 히츠때도 품질문제로문제가 있는데 액상형 역시 이런 단점에서자유롭지 못하네요...제목에 3세대 전자담배라고 쓴 것은 개인적으로 휴대성+연무량+타격감+디자인다 놓고봤을때 아 전자담배도 이만큼이나더 발전했구나 이제서야 쓸만해지는구나 싶은 생각에 3세대라 칭해봤습니다. 물론 기술은 계속해서 발전하겠지만요...이상 전자담배 비엔토의 사용기였습니다.

naver_blog_3  
06안녕하세요~~~전국 최고의 서비스를 자랑하는성남 무코전자담배 마마(mama)입니다.​설날이라 주변 식당이 모두 문을 닫아서점심을 어떡하나 걱정했는데방울이 언니가 점심 먹으로 오라고 해서후딱 먹고 왔습니다~~~^^오늘은 [ADVKEN] OWL TANK 아울 탱크를소개하겠습니다.​아울 탱크! 일명 부엉이 탱크로 불리죠~~~만타탱크 맛표현 좋은 건 다들 알고계시죠???아드브켄의 신작 아울 탱크가 새로 입고되었습니다.장점상부 슬라이드 방식으로 액상 주입이 간편만타코일, GT코일, 스모크코일 호환가능상부에이홀로 누수 걱정 ZERO맛표현이 진하고 코일 수명이 오래감 단점에에홀이 상부에 있어 관리를 잘못하면 베이핑 시 액상이 쭉쭉 빨려 들어오는 증상이 종종 발생함구성품아울 탱크 * 1여분 경통 * 1여분 메쉬 코일 * 1여분 오링 * 1클린 와이퍼 * 1

naver_blog_3  
07송파전자담배 : 금연을 위한 선택!저희 집안의 올해 목표는 두 흡연자의 금연인데요~이미 아부지는 작년 연말부터 조금씩 하루에 피는 개수를 줄이고 있는데다른 한명의 흡연자인 큰오빠는 금연은 무슨흡연량을 줄이는 것부터 어려움을 겪고 있어요사탕, 껌, 카라멜 등등 온갖 주전부리를 동원해봐도 오빠의 금연은 제자리걸음…ㅠㅠ최근에는 오빠의 여자친구가올해안에 금연을 하지 않으면 결혼은 없다며 초강수를 두었는데요오빠는 상관없지만 쿨하고 멋진 새언니를 놓칠 수 없던 저는오빠를 데리고 송파전자담배를 다녀왔어요(이걸보고 친남매 모먼트라고 하죠ㅎ)언니와 오빠를 데리고 함께 다녀온 전자담배매장!위치는 문정역 로데오거리구요!맨 하단에 넣은 지도로 정확한 위치를 보실 수 있습니당!오빠 회사랑 거리가 가깝기도 하고방문해보니까 액상도 기기도 다양하게 구비되어 있어서맘에 들었던 송파전자담배ㅎㅎ딱 들어가면 정면으로는 액상이 나열된 진열장이좀더 앞쪽에는 기기가 들어있는 투명진열장이 보이는데요!한 눈에 봐도 상당히 많은 종류의 전담과 액상이 있더라구요~원래 거여역에서 매장을 하시다가 문정역 근처로 오신지는몇 달 되지 않으셨다고 해요친절하시기도 하고, 사장님이 전자담배를 사용하시는 유저이신지라상세한 설명과 추천을 받을 수 있어서 거여역에 있을때부터단골로 오시는 손님들이 꽤 계시다고 하시더라구요!전자담배 장사만 7년이 넘게 하셨다고 하니확실히 전자담배에 대하 알고 계신 것도, 알려주실 것도 많으시겠죠?브랜드도 향도 다양하게 있었던 액상들!!담배는 연기나 간접흡연도 문제지만특유의 담배냄새도 많은 피해를 주잖아요?제 주변에도 전담유저들이 있는데같은 향이더라도 전담이 연초담배보다 텁텁한 냄새가 훨씬 덜하더라구요!직접 시음을 할 수 있도록 이렇게 테스터들이 많이 준비되어 있었어요사장님에게 도움을 받아 텁텁한 향이 아니라달달하고 시원한 향 위주로 추천을 해달라고 말씀을 드렸답니다ㅎㅎ금연을 목적으로 하고 구매하는 거라고 하니천연 니코틴 함유율이 높아 의존도가 떨어지는 액상 위주로 골라주셨어요그러면서 이런저런 설명을 해주셨는데생각보다 전자담배는 넓고도 다양한 종류가 있더라구요~저는 그냥 기기의 형태나 액상의 향이 전자담배의 전부라고 생각했는데설명을 듣다보니 엄청 신기했네요ㅋㅋ전자담배는 저희 오빠처럼 금연을 위해 찾는 스틱형 일반기기와매니아층이 찾는 드리퍼로 나뉘는데요!!송파전자담배는 드리퍼와 일반기성품 모두 다양한 종류로 구비하고 있어서기성품유저도 드리퍼유저도 방문하셔서직접 사용해보고 본인에게 맞는 걸로 고르시면 될 것 같아요^^저희는 일반 기기를 보러갔기 때문에 기성품에 대한 설명을더 자세히 들을 수 있었는데요!제 손에 들고 있는 저 상자들이 바로 기성품전자담배의 액상들이랍니다~너무 귀엽죠?ㅎㅎ사장님께서 달달한 향과 일반 담배향을 여러가지 보여주시고오빠가 직접 몇가지를 시음해 본 뒤에 가장 잘 맞는 타입으로 고를 수 있었어요근데 확실히 연초보다 향이 텁텁하지 않아비흡연자인 제가 느끼기에 이런 과일향이 아닌 일반 담배향도크게 거부감이 느껴지지 않았던 것 같아요최종 결정한건 프렌치쥬스의 아이스 리얼체콕 이라는 액상인데요저랑 언니랑 가장 맘에 들어했던 향인데다멘솔함유로 특유의 시원한 느낌이 오빠도 시음을 해본 액상들 중에서가장 만족을 했던 향이랍니다^^최근에 가장 많이 찾는 상품 중 하나라고 하시면서 추천해주셨는데오빠도 만족! 저랑언니도 만족!송파전자담배는 쿠폰제를 실시하고 있는데요!10개의 쿠폰을 모으면 액상하나를 무료로 증정하시더라구요~유효기간이 1년이나 되기 때문에 10개는 금세 채울 수 있을 듯ㅋㅋ오빠 이름을 적어놓고 쿠폰보관함에 쏙 넣어놓고 왔네요기기와 무화기, 액상 모두 무료로 사용해보고 고를 수 있어서좋았던 송파전자담배!올해 목표가 금연이지만 어려움을 겪고 계시다면한번 방문해보시는건 어떨까요?문정역 2번출구에서 나와 로데오거리를 쭉 올라가면나이키골프 코너에서 바로 보여요!!!지도는 아래!!▼▼전화번호 : 02.423.8646 └ 접기

naver_blog_3  
08거리를 지나는데 전자담배를 파는 대리점이 보이길래 들어가 보았습니다. 도대체 실제 담배와 비교해서 어떤지 엄청 궁금했었거든요.  판매하시는분의 권유에 따라 이것 저것 안에 넣는 액체에 따라 맛이 틀려진다기에 흡입을 해 보았는데 실제 니코틴이 흡수되고 연기(실제는 향이 좀 있는 수증기)도 나오는 것이 진짜 담배피는것과 거의 흡사하더군요. 다 좋다고 치더라도 담배에서 나는 역한 냄새 때문에 평소 스트레스를 많이 받는 편이었었는데 냄새도 안나는것이 뭔가 이거다 싶은 생각이 문득 들어 결국 충동적으로 아래 사진과 링크의 전자담배 제품을 구매해 버렸더랬습니다. -_-  http://ruyan.kr/150092514654   구매 후 들어와서 여기저기 검색을 해보니  여러 회사의 다양한 제품들이 난립하고 있던데 그중 가장 최신의 밧데리 용량도 괜찮은 제품축에 속하는 물건이라 나름 안심했다능...   여튼 이렇게 사서 이틀째 피우고 있는데요,  한마디로 소감을 말한다면.......... '아오~ 담배피고싶다아아아!!!!! T.T'  입니다. -_-;;;  아무리 진짜와 비슷한 물건이라지만 진짜와 같을수는 없는것이 사실이며 독한 마음으로 금연을 해야겠다는 생각을 가지고 담배가 엄청 땡길때 '이거라도 피울 수 있으니(니코틴 금단증상은 어느정도 해소되니) 그나마 다행이군'  하고 피울때는 제법 도움이 되는 그런 물건이라고는 생각이 되는데요,  진짜 담배를 피울때 느끼는 만족감(?)에 비한다면 많은부분이 모자라니  담배끊을 생각도 없이 진짜를 대체해서 피워보겠다고 사는거라면 아쉬움이 많이 남게되고 결국 일반연초로 돌아가게 될지도 모르는 그런 물건 같습니다.  어쨌든 저야 이왕 샀으니 돈이 아까워서 계속 사용할테고 (가끔 친구들에게 실제연초 얻어 피울지도 -_-;;) 일일 총 니코틴 흡입양은 그 변화를 잘 모르겠지만 일단 흡연 횟수가 실제로 줄어들긴 했으니 이러다가 점점 사용량이 줄면서 담배를 끊....을 수 있으면 좋겠네요 ^^;;  몇년전에는 한 3개월 끊었다가 내가 이걸 왜 끊었지 하는 요상한 생각이 들어버려 다시 피우고 말았었는데 이번엔 이물건 덕택에 실제 담배를 사서 피워 니코틴 이외의 각종 발암물질을 흡수하는 일은 거의 없지 않을까 생각됩니다.   어흑, 끊기가 이렇게 힘드니 정말 흡연은 원죄입니다 원죄~!....T.T

naver_blog_3  
09안녕하세요 부평지하점 싸다전자담배 입니다    오늘은 저와 함께 금연후 금당증상과 대처전략에 대해서알아볼 시간을 가져볼거에요~^^     두통보통 금연하는 사람의 4명중 1명에게 나타날수 있는 증상입니다. 혈액순환 속도가 더뎌지면서 뇌로가는 혈액과 산소를 충분히 얻지 못해서 나타나는 증상입니다. 수 주일이내 사라집니다. (대처 전략)물을 많이 마시고, 커피 섭취를 줄입니다가벼운 운동을 합니다따뜻한 물로 목욕, 샤워를 하고 긴장을 풀어주면 도움이 됩니다신선한 공기를 위해 창문을 열거나 실외로 나갑니다5분간 누워서 휴식을 취합니다   공복감대부분의 사람들이 금연 후 느끼는 증상입니다 평소에 먹던 양보다 더 많이 먹으려는 경향이 생기고음식물에  대한 몸의 적응이 잘 이루어져 체중이 증가하는 것을 흔히 볼 수 있습니다 수 주일 이내에 사라집니다 (대처 전략)그때마다 칼로리가 낮은 스낵이나 음료를 마시는 것과 적당한 운동이 도움이 됩니다  ​​​ 갈증, 목, 잇몸, 혀의통증이런 증상은 입안에 항상 존재하면서 양향을 주던 화학물질에 의해 길들여졌다가 구강의 조직들이(즉 줄었던 구강의 점막이)회복되는 과정에서 일어나는 증상으로 수 주일간 지속되다가 사라집니다 (대처 전략)얼음물 또는 주스를 한 모금씩 마십니다껌을 씹으면 도움이 됩니다심호흡을 합니다양치질을 합니다레몬 짜는 것을 생각합니다   기침담배를 끊었는데도 기침이 나오면 모두들 이상하게 생각할 것입니다 그러나 기침은 니코틴 금단증상과관련이 없습니다 이것은 기도를 막고 호흡을 힘들게 했던 가래와 타르를 제거하기 위한 신체의 정상적인방어 과정이라고 볼 수 있습니다 금연 후 수일 동안 지속되다가 사라집니다 (대처 전략)물을 많이 마시면 기관지에 붙어 있는 가래를 뱉어 내는데 도움이 됩니다 한결 마음도편해지고, 기침을 견디기 수월해 집니다항생제를 사용하지 않습니다가능한 한 기침을 약하게 합니다   피로감여러 금단증상과 더불어 쉽게 피로감을 느낄 수 있습니다 (대처 전략)금단증상이 심한 첫 2주간은 무리한 일을 피하고 잠깐씩 자는 것이 도움이 될 수 있습니다    따끔따끔 쑤시는 느낌따끔따금 쑤시는 느낌(특히 다리와 팔)은 산소 공급이 다시 정상적으로 되는 결과 입니다 (대처 전략)따뜻한 물로 목욕을 합니다따끔거리는 곳을 마사지를 해 줍니다가벼운 산책을 합니다   소화장애장 운동이 짧은 기간 (보통1~2주) 동안 느려질 수 있습니다 소화가 잘 안되고 변비가 생기며 가스가 찰 수 있습니다 (대처 전략)고지방 음식, 단음식, 카페인 함량이 많은 음식 등의 섭취를 피합니다자극이 되는 매운 고추나 후추가루는 위 점막을 자극할 수 있으니 피하고 섬유소가 많은음식을 먹는 것이 도움이 됩니다  ​​불면(Sleep pattern disturbance)금단증상으로 수면장애가 발생하거나 두통, 신경과민, 기침 등의 증상에 의해서 수면장애가 발생합니다. (대처 전략)오후 6시 이후에는 카페인이 함유된 음료를 마시지 않도록 하고 긴장을 풀고 명상을 시도해보면 많은 도움이 됩니다     우울증금연 후에 우울해지는 것은 흔히 일어나는 현상입니다. 이런 증상은 수일간 지속되다가 사라집니다이런 우울증 때문에 담배를 다시 피우기 시작한다면 좌절감과 죄책감으로 더 우울해질 수 있습니다 (대처 전략)운동을 하여 땀을 흘리고, 많은 물을 마십니다몸을 편하게 눕히는 이완운동을 하면 도움이 됩니다따뜻한 물로 샤워 합니다과일주스를 마십니다   집중력 감소금연 후 정신 집중이 되지 않아서 일을 할 수 없다는 사람이 있습니다 이또한, 금단증상의 하나이고금연 후 대개 2주~ 수 주 이내에 사라집니다 (대처 전략)휴식을 취하고 마음을 편히 갖도록 하며 심호흡을 하는 것이 도움이 됩니다   신경과민담배 안에 있는 니코틴은 혈액순환 속도를 증가시키고 정신적 안정감을 주며, 긴장을 해소하는 진정효과로중추신경계에 큰 영향을 미치고 있습니다 중추신경에 영향을 주던 니코틴이 금연 후에 공급이 되지 않으면신경계가 혼란스러워져 신경과민 증상이 나타나게 됩니다 이 증상은 수일간 지속되다가 사라집니다 (대처 전략)휴식을 취하고 신선한 공기를 마치며 산책을 해 봅니다운동을 하는 것이 도움이 됩니다심호흡을 함으로써 긴장을 이완시켜 보십시오이전에 경험한 조용하고 평화로운 장면을 생각합니다    현기증니코틴 금단과는 관련이 없습니다 평소보다 폐를 통해 몸으로 흡수되는 산소량이 많아지면서 생기는증상입니다 금단증상이 심해지는 것은 담배연기로 오랫동안 손상된 기관지 점막이 섬모운동을 통해유해물질을 체외로 배출하기 위한 회복의 과정이므로 걱정할 필요는 없습니다금연 후 며칠같은 하루에 1~2초간 이런 증상이 간헐적으로 나타납니다 (대처 전략)자리에서 일어날 때 의식적으로 천천히 일어나는 것을 연삽해 보세요운동으로 목과 상체를 이완 시켜 줍니다목 뒤에 찬 수건을 대 줍니다신선한 공기를 쐬기 위해 창문을 열거나 실외로 나갑니다   불안금연 후 자율신경 및 내분비계통의 부조화로 인해 생기는 증상입니다 초조, 욕구불만, 노여움 등의 증상과같이 나타나기도 합니다 수일간 지속되다가 사라집니다  (대처 전략)따뜻한 물로 목욕이나 샤워를 합니다가벼운 산책, 운동 등이 도움이 됩니다누워서 편히 쉽니다이전에 경험한 조용하고 평화로운 장면을 생각합니다   부평지하점 싸다전자담배​TEL: 070 - 8869 - 0019open.am 11:00close.pm 10:00﻿※정확한 위치를 알고싶으신 고객님들은 매장으로 전화주시면 친절히 알려드립니다♥

naver_blog_3  
10가습 현상은 전자담배 액상의 맛과 향을 느낄 수 없는 일종의 증상? 현상? 이에요.지금 제가 딱 그 상태.. 인생 액상인 드라이타박과 서브 인생 액상인 슬로우진만 주구장창 베이핑 중인데 슬로우진의 맛과 향을 느낄 수 없음.. 하;; 요즘 주력기기는 아이스틱 베이직에는 인생 액상 드라이타박과 베놈 v3에는 슬로우진 이렇게 베이핑네박스에는 슬로우진..(향료+vg)이렇게 베이핑 중인데 역시나.. 슬로우진 비율이 더 많다 보니자연스레 슬로우진 가습이 온 거겠죠.. 게다가 요즘 운동도 안 다녀서 사우나 갈 일도 없고.. 용각산도 항상 책상 위에 구비되어있지만가루날림 때문에 잘 먹지도 않고 멘솔 액상도 있긴 있지만 잘 안 먹게 되어서 그런 걸까요ㅠ물은 항상 생수 2리터씩 마셔주고는 있지만.. 흠.. 전자담배 초고수 지인께서 말씀하시길 가습 현상은 현상일 뿐 계속 그 액상을 먹다 보면 어느샌가 돌아온다고 합니다.. 만.. 그 어느새를 기다리기가 참 그러네요..그 어느새를 기다리기보다는 극복해나가는 게 더 좋을 듯해서!! 오늘부터 용각산도 매일 먹어주고 멘솔 액상도 수시로 베이핑 해야겠습니다.음 조만간 스파랜드도 한번 갔다 와야겠어요!금토일은 사람이 엄청 많을 거니까.. 소소한 평일 아침에.. 가야겠죠..그리고 물도 더 마셔야겠고 혀클리어도 잘 안 쓰지만 써야겠네요..초스피드 가습 현상 극복을 위해서.. 노력해야겠습니다..당분간 인생 액상인 드라이타박은 계속 베이핑 해주고서브 인생 액상인 슬로우진은 책상 서랍 속에 살포시 보관해둬야겠습니다.. 대신 강력한 멘솔 액상으로.. 그 자리를 채워야겠군요..

naver_blog_3  
11전자담배 금연방법 어렵지 않아요!전자담배 금연방법 어렵다고 생각하시는 분들,  왜이렇게 많은 분들이 전자담배로 금연을  시작하고 성공하는지 의아하실텐데요  아무래도 담뱃값도 인상이 되어지고 언제나 늘  끊어야하는데를 반복해오셨던 분들이라면  시도는 해보셨으나 혼자 금연을 하신다는게  강한 중독성과 금단현상 등으로 쉽지 않으시죠?병원등을 방문해서 약 처방을 받거나 금연초,껌 등을  이용해서도 힘들게 금연하시는 분들 많으실텐데  많은 분들이 성공하는 금연방법으로는  전자담배가 빠질 수 없습니다 ^^  요즘은 좋은 여러가지 모델들과 액상도  나오고 있어서 더욱 이용자가 활발히 늘어나는 방법인데요  전자담배 금연방법 홀로하시기에도 어렵지 않습니다이런저런 방법을 통해 금연에 도전하셨지만  생각보다 오래가지도 않고 그 목넘김과  담배를 태우는 중독성에 있어서 많은 갈증을  느끼시는 분들이 많습니다 이러한것들을  전자담배로 대체가 가능하며 맛도 이상하지 않고  여자분들이 좋아하실만한 액상들도 나와있어  좋은 향과 맛, 그리고 비슷한 목넘김!  굉장히 좋은 수단이란 말씀 ^^금연을 시작하면 오게되는 증상들이 많을텐데요  그 중 하나가 스트레스이지요  전자담배 금연방법을 시작하신다면 스트레스 해소도  가능하고 휴대용으로 가지고 다니기 좋은  컴팩트한 사이즈들도 많이 나오고 있기 때문에  부담없이 이용해보실 수 있는 방법입니다전자담배 금연방법으로 선택하셔서 처음 구매하러  가시는 분들은 아무래도 추천을 잘 받으셔야하실텐데요  본인이 중요하게 여기는 기능적 심미적 부분을  잘 조합해서 안전성 부분에 있어서도  걱정없는 기기 추천받으시는게 중요합니다!전자담배 금연방법 시작하시면서 담배랑   병행하시는 분들도 많이 계신데요~  그러한 방법보다는 일주일 정도로 짧게 잡고  전자담배로 금연한단 생각으로 전자담배만 이용해주세요  막상 이렇게 일주일만 보내고나면 다시 담배를  피게되면 속도 이상하고 피기 싫어지실겁니다^^혹시라도 액상의 맛이 질리실 수 있습니다  그렇기에 구매시에 두가지 색다른 맛들을  준비해두시는게 좋으실건데요 ~ ^^   아무래도 여러가지 액상이 있다보니까  질리지안헥 계속 교체하며 금연해보시기 좋으실겁니다!  이상 전자담배 금연방법 전자담배멀티샵 구월동에서  알려드렸습니다 :)전자담배멀티샵 인천구월점인천광역시 남동구 예술로 198 CGV 홈플러스 1층 55호저장										관심 장소를 MY플레이스에 저장할 수 있어요.										팝업 닫기										'내 장소' 폴더에 저장했습니다.MY플레이스 가기팝업 닫기전화상세보기				<a onclick="return false;" href="#bSize" style="display:none" target="_blank" class="se_map_link __se_link" data-linktype="map" data-linkdata="{&quot;eventTarget&quot;:&quot;button&quot;,&quot;didSearch&quot;:&quot;true&quot;,&quot;searchEngine&quot;:&quot;NAVER&quot;,&quot;locationId&quot;:&quot;36230154&quot;,&quot;latitude&quot;:&quot;37.4519213&quot;,&quot;markerLatitude&quot;:&quot;37.4519213&quot;,&quot;markerLongitude&quot;:&quot;126.7019478&quot;,&quot;title&quot;:&quot;전자담배멀티샵 인천구월점&quot;,&quot;longitude&quot;:&quot;126.7019478&quot;}">지도보기</a>

naver_blog_3  
12안녕하세요~!! 진짜 오랜만이죠? 그동안 잘 지내셨나용ㅎㅎ최근에 몸살 감기에 걸렸는데 어우 죽다 살아났습니다ㅋㅋㅋ엄청 추워서 롱패딩을 입고 다니던 시절이 엊그제같았는데 얼른 봄 날씨가 왔으면 좋겠다고 생각했는데 이렇게 눈 깜빡할 사이에 좋은 날씨가 찾아올거라고 상상도 못했잖아요~~ 몸살이 걸려도 최근에 미세먼지가 진짜 미쳐서 머리가 완전 띵- 순간 생각이 드는게 이제 마스크가 안팔고 방독면만 팔면 어떡하지라는 생각을 했어요 제가 영화를 넘 많이 봤나요?마스크도 그냥 마스크를 쓰면 안된다고 하더라고요 개인적으로 마스크 써도 초미세먼지까지 못잡다는 소리가 엄청나게많던데 마스크를 잠시 포기한 적도 있었어요 시간이 지나고 이건 진짜 아니다 이러다가 죽겠다해서 좋은 마스크를 사기 위해서 저도 여기저기 많이 알아봤는데 기본적으로 인증된 마스크를 사용해야되더라고요 마스크 살때 종류가 엄청 많잖아요 앞에 숫자가 적혀있다는 사실 아시죠~ 저는 KF90이상부터 미세먼지부터 초미세먼지까지 잡아준다는 소리를 들었어요~제일 많이 구매를 하시는게 KF94 마스크더라고요 그래서 일회용으로 바로 구매했습니다! 비염도 좀 심한이라 환절기 비염에미세먼지때문에 머리도 아프고 ㅜㅜ 여러분들도 이럴때일수록 몸 건강 챙기세요~ 여러분들도 이제 담배를 끊어보기 위해서 전자담배에 대해서 알아보시고 있잖아요! 요즘은 액으로 넣어서 사용하는 전자담배도 있고 궐련형으로 피우는 전자담배도 있어서 알아보시는것도 일이잖아요!! 전자담배에 대해서 조금이라도 알고 계신다면 좀 괜찮으시겠지만 완전 처음인 입문자라고 하시면 더 복잡하실겁니다 ^^ 또 담배를 끊는 이유 중에서 담배 냄새때문에 끊는 분들도 계세요~냄새도 안나고 효과적으로 연초 담배를 끊을 수 있는건 액상전자담배라고 생각하는데요~궐련형은 일단 생김새부터 연초담배랑 별 차이가 없기때문에 완전 냄새가 안나지는 않습니다 계속 비슷한 냄새라도 나거나 남아있으면 그게 더 스트레스를 받을 수 있습니다 안그런가요?이 동네에서 좀 괜찮은 전자담배 매장을 알고 싶지않으신가요? 그래서 준비한 곳은 바로 용인전자담배인데요 얼마나~ 전자담배 맛집이게요~용인 수지하면 전자담배에 대해서 좀 알고 있다 하시는 분들은 다 여기로 모인다구요~수입 액상부터 국내 액상까지 다 취급하고 있어서 엄청 다양한 액상들은 한번에 만나보실 수 있어서 최고라고요~가격까지 아주 착해서 올때마다 부담감없이 지인분들도 추천해주면서 올 수 있는 곳이라서 더 강추해드리고 싶어요!설마 요즘이 어느 시대인데 조사하면 다 나오는데 가품을 판매할까요? 백 퍼센트 정품만 취급을 하고 액상도 천연니코틴 액상만 판매를 하고 있어서 고객님들이 여기만 고집하는 이유가 있겠죠!! 또 신제품이 나왔는데 이번에 업그레이드가 되었다고해서 장난아니라고 하는데 이 제품때문에도 여기에 몰린대요! 여러분들이 쓰게 완전 알맞는 기계라는데 한번 보실까요?바로 트럼프아이라는 전자담배입니다 기본적인 입호흡 기기로 나온 제품이며 생김새도 기본적으로 생겼지만 장난아니게 엄청나게 스페셜한 스펙을 갖고 나온 제품이라고 소문이 이미 난 전자담배인데요 도대체 어떤 제품이길래 이렇게 바로 사는지,,,정말 궁금하시죠? 최고의 심플함을 가진 최고의 스펙을 가진 최고로 쉬운 작동법을 가진 트럼프아이라고 합니다 스펙에 대해서는 좀 이따가 공개해드리도록하겠습니다~기본적으로 쓰이는 것부터 차근차근 알려드릴게요!! 간혹 당연한 일이지만모르시는 분들도 계시더라고요~ 전자! 담배이니까 배터리 충전을 해서 사용하는게 맞습니다~ 모든 전자담배에 코일이라는게 기본적으로 들어가는데 배터리의 힘으로 코일 부분을 가열시켜서 수중기 연기를 나오게 해줍니다! 상부 코일/하부 코일입호흡 기기에선 이렇게 두 가지 종류가 있는데 말 그대로 위에 있는 코일 아래에 있는 코일로 나누는데 딱 기기를 들었을때 액상의 위치를 보았을때 아래에 있다는 것을 아실겁니다  피우실때도 거의 세운 상태에서 살짝 기울려서 피우시잖아요!여기서 이제 차이점을 알려드리자면 코일은 항상 촉촉한 상태에서 피우셔야지 좋습니다 건조한 상태에서 가열을 하게 된다면 타기때문에 액상의 향보다는 탄맛이 올라옵니다 만약 상부 코일이라면 코일에 액상이 들어갈 수 있게 거꾸로 뒤집혀서적셔줘야되고 하부 코일이라면 원래 들던대로 들어서 액상이 들어갈 수 있게 해줘야되는데 당연히 하부 코일이 평소에 쓰는데 제일 편하겠죠? 요즘은 거의 상부 코일로 나오는 기기가 없기때문에 큰 걱정을 안하셔도 되지만 하부 코일이 조금 더 편리하고 액상의 향을 제대로 느끼면서 피울 수 있는다는 점은 알고 계시면 좋을실겁니다 ㅎㅎ그 다음에 세척하는 방법에 대해서도 많이궁금해하시는데 배터리랑 맞닿는 코일 부분은 빼고 윗부분!!! 액상을 넣는 카토마이저 부분은 쉽게 물 세척으로 하시면 됩니다 !!카토마이저가 유리로 된게 있게 플라스틱으로 된 종류가 있습니다 어떤 기계를 사용하시는 것에 따라 조금씩 다르지만 유리는 떨어트리면 깨지기 때문에 주의하셔야 한다는 점~ 알고 계시면 좋겠죠? 진짜 위생적으로 깔끔하게 사용하시고 싶은 분들은 카토마이저도 세척으로만 끝나는게 아니라 구매하고 3개월에서 6개월마다 새로운 카토마이저로 바꿔주시는게 좋습니다요즘은 다 기게에 맞는 카토마이저를 소모품으로 따로 구매할 수 있기때문에 걱정하실 필요는 없습니다 매일 세척을 한다고 해도 시간이 지나면 코팅이 되어있는 부분같은 곳이 서서히 벗겨지는 시기기때문에 선택은 자유지만 위생에 예민하다면 바꾸시는게 좋습니다기본적인 정보만 알고 계신다면 전자담배 관리하시는데는 큰 불편은 정말 없으실겁니다 ^_^확실히 전자담배나 액상은 직접 눈으로 보고 구매를 하시는게 더 편하잖아요 그래서 매장으로 방문을 많이 해주시는데이렇게 부담도 가고 불편하다고 느끼는 분들도 계시더라고요~ 그리고 얼마전에 들은 소식인데 어디 매장인지는 모르겠지만 시연도 마음대로 못하고 한 액상을 테스트할때 세번 흡입밖에 안된다고 하는 곳도 있대요!! 이런 곳이 정말 있는지 몰랐는데 실제로 존재를 한다니 깜놀... 그래서 여러분들도 이런 소리를 듣고 쉽게 방문을 못하고 계실까봐 너무나도 걱정태산입니다 ㅠㅠ 용인전자담배는 전혀 그렇지않거든요!!! 매장에 오시면 무료로 마음껏 원하시는 액상들을 몇번이고 몇백번이고 시연을 마음대로 편안하게 하실 수 있습니다 거기에~ 처음이니까 이건 처음이고 저건 처음이니까 궁금한 점들도 엄청나게 많고 이런 증상들은 왜그런지 등등 궁금한 점들이 많아서 마구마구 물어보고싶잖아요 편하신대로 다 물어보시면 다 답해드립니다^^ 무료로 상담까지 도와드리고 있기때문에 걱정하실 필요가 없습니다 진짜 편안하게 방문만 하신다면 모든 해결을 다 도와드리고 그토록 힘들어했던 금연까지 도와드리고 있습니다 이렇게 편한 곳인데도 불구하고 방문하기 좀 그러신 분들도 고민하지마시고 바로 전화로 문의드리면 깔끔하게 시원하게 해결해드리고 답해드립니다 이런 곳 처음 보지않나요? 문의만 주셔도 완전 대 환 영인 이 곳이 바로용인전자담배입니다 ㅎㅎ 더 대박인건 원하는 기기 보여달라고 하면 보기만 하거나 만져보기만 했잖아요 액상이 들어간 기기로는 테스트가 안되서 되게 더 고민하게 되고 답답하고 다음에 올게요 이런 말만 하게 되고 그쵸? 하지만 여긴 확실히 다를 수 밖에ㅎ기기 테스트로 바로 확인할 수 있습니다 모든 기기는 아니지만 대부분 제일 잘나가는 제품부터 시작해서 거의~90% 이상으론하실 수 있으니까 이제는 구매하기 전에 사용하고 싶은 기기들을 미리 피워보고 결정을 해봅시다 원하는 제품을 미리 만나볼 수 있으니까 피울때 어떤 느낌인지 무화량은 어느정도인지 등등 더 꼼꼼하게 체크하고 나랑 어떤 기기가 맞는지 바로 기다리지않고 고민하지않고 매장 그 자리에서 확인할 수 있으니까 더 좋겠죠? 그럼 당연히 트럼프아이 테스트는 기본 옵션으로 가능하다는 소리!!!그럼 기다리고 기다렸던 트럼프아이 스펙을 파헤쳐볼까요? 마음 단단히 먹으셨겠죠? 다음으로 넘기시면 스펙 대 공 개!자 이제 트럼프아이에서만 볼 수 있는 특징에 대해서 알아볼게요~! 위에 사진 속에 적힌 특징들은 잘 보셨나요?자석으로 된 카토마이저라서 쑥 잡아당겨서 액상을 채우기가 아주 편리하기때문에 처음 사용하시는 분들도 불편함없이 사용할 수 있는 부분입니다 또 플라스틱으로 되어있으면서 95%정도는 감싸고 있기때문에 더 안전하게 사용할 수 있습니다 유리로 된 카토마이저는 아까 말했던 것처럼 깨질 위험도 있지만 처음 사용하시는 분들은 여는 입구 위치를 잘 몰라서 잘못 열어서 다 분리가 되는 불편한 경우가 있지만 이건 그럴 필요가 없다는 소리 ㅎㅎ배터리도 더 오래 사용하면 좋잖아요 배터리 보호 차원을 어떻게 했는지 궁금하시죠? 배터리 잔량이 많았을때 흰색의 LED 색상이 나오는데 굳이 그때 충전을 안해도 되는데 충전을 하게 된다면 배터리 수명이 줄어듭니다 그래서 흰색일때는 충전이 안되게끔 되어있습니다~고장난게 아니니 놀라지마세요 살짝만 충격을 받아도 고장나던 전자담배랑은 다르게 아주 강력한 충격 내구성까지 장착해서 웬만한 일상 충격은 다 이길 수 있습니다 또 자그만한 수분으로 잔고장이 날까봐 걱정은 이제 그만하셔도 되는 배터리 부분 방수 기능까지 있습니다 거기에 매트한 촉감의 좋은 그립감과 숨구멍이라고 하지만 일명 에어홀이라고도 하는 부분도 쉽게 돌려서 조절을 하실 수 있습니다 또 흡입하는 입구도 더 위생적으로 보호할 수 있도록 위생캡도 있으며 트럼프아이도 기본적인 하부 코일로 더 편리하고 맛 좋은 액상을 사용할 수 있습니다 버튼은 딱 하나가 있어서 전원 버튼 / 작동 버튼 두 가지로 사용할 수 있으면 연속으로 다섯번을 누를 경우 전원을 꼈다가 껐다가를 할 수 있으며 전원을 껴져있는 상태에서 한번 누르면서 흡입을 하시면 피우실 수 있습니다 LED에 대해서도 잠깐 설명해드릴게용 흰색 파란색 빨간색 흰색 깜빡 15번 이런식으로 나눠져있는데 흰색일때는 배터리 잔량 많다 파란색일때는 배터리 잔량이 적당하다 빨간색일때는 배터리 잔량이 적다 흰색 15번 깜빡일때는 배터리가 없다라는 뜻입니다 피우시면 어차피 색상이 바로 보이니까 바로 확인하시면서 충전하시면 될것같습니다! 여기서 조금 헷갈리시는 분들이 계실텐데 하부 코일도 두 가지가 있습니다 온수가 다른 코일이지만 고객님들께서는 편하시게 검은색 코일 빨간색 코일 파란색 코일이라고 말씀을 하시는데 트럼프아이는 1.2 / 1.6 두 가지 하부코일을 사용하실 수 있으니 알고 계시면 도움이 되실겁니다^^아 이 제품이 업그레이드가 되었다고 말해드렸었는데 첫번째 업그레이드는 LED 색상이 업그레이드가 되었습니다 업그레이드 된 이후의색상을 제가 방금 설명을 드린거고 두번째는 드립팁!!! 흡입하는 구멍이라고도 하죠 사진을 보시면 투명하지만 다른 제품들과 같이 검정 드립팁으로 투명이 아닌 불투명 블랙으로 바뀐 상태입니다 그 외에는 기계나 디자인이 바뀌지는 않았습니다!스펙은 엄청나게 빵빵하지만 초보자들이 사용하기 어렵지않은 트럼프아이전자담배 어떠신가요? 선물용으로도 진짜 잘 나가고 있는 제품으로 누군가에게 선물로 드린다면 정말 특별한 선물이겠지만 만약 그전에 아직 여러분들이 전자담배로 고민을 하고 있다면 얼른 용인전자담배에서 고민 해결을 해보셨으면 좋겠어요~ 여러분들 먼저 챙기고 여러분들이 먼저 사용하고나서 정말 괜찮다면 그때 선물을 해준다고 늦지는 않을겁니다 아니면 선물해주고 싶은 그 분과 같이 금연을 시작하는 것도 정말 좋은 생각이라고 생각해요~방금 업그레이드한 부분을 2가지 말해드렸는데 아직 한가지가 남았습니다 바로 색상이 더 추가 되었는데요!!! 바로 민트 색상이 추가 되어서 더 많은 인기를 받고 있습니다 색상도 세 가지 색상으로 나와서 여성분들도 많이 좋아하시는 트럼프아이입니다 또 고민 중에서도 보관이나 어떻게 소지하고 다니냐 불편하지는 않은가에 대해서 걱정을 하시는데 일반적은 스틱형으로 되어있지만 모두가 알고 있는 스틱형과 다르게 여자가 잡기에도 딱 한 손에 들어오는 두께에 길이를 가지고 있어서 안주머니나 바지 주머니에 넣고 앉아도 불편함이 없으면서 여성분들 경우 작은 가방이나 파우치에도 바로 쏙 들어가기때문에 큰 문제없이 편안하게 보관하면서 이동할 수 있어서 아주 좋습니다정말 냄새가 안나는지에 대해서도 진짜 궁금해하시는데 매장도 실내고 밀폐된 공간이잖아요 매장에 직접 들어오시면 냄새가 안난다는 것을 알 수 있고 실내에서도 피워도 문제가 되지않기때문에 사무실에서 집안에서 피워도 될까 고민하시는 분들 걱정 절대 안하셔도 됩니다~대부분 후기를 보시면 아시겠지만 트럼프아이는 실물파라는 것을 알고 계셔야합니다 용인전자담배에서 편안하게 방문해서 여러분들께 맞는액상도 찾으면서 기기 테스트를 깔끔하게 하시고 엄청난 서비스까지 받아가시면 끝! 예전이랑 다르게 니코틴에 대해서 잘 모르시는 분들도 계시는데 옛날에는 니코틴을 원하시는대로 액상에 섞어서 구매를 했는데 요즘에는 니코틴이랑 액상이랑 섞인 상태로 나오고 있습니다 니코틴도 여러가지 3mg 7mg 12mg 등등 이런 식으로 나눠져있기때문에 원하시는 니코틴 농도로 골라서 구매를 하시면 되기때문에 안섞는다고 큰 불편함은 없을겁니다~ㅋㅎ 이제 고민은 그만하시고 불이득 받지말고 이득만 받을 수 있는 곳으로 가봅시다 ㅎ이렇게 용인전자담배에서 제일 잘 나가는 트럼프아이전자담배대해서 알아보았습니다 플러스 전자담배에 대해서도 살짝 알려드렸는데이렇게 긴 글을 끝까지 봐주셔서 감사합니다 처음부터 전자담배로 어떻게 금연을 해?! 그건 불가능이야라고 부정적으로 생각하지마시고 긍정적으로 생각으로 하실 수 있다고 생각해보세요~ 바로 금연을 하시는것은 누구나에게 어렵습니다 천천히 시도를 해보시면 어느 날은 여러분은 연초 담배를 안피우고 계실겁니다~ 어떤 분은 밖에서는 연초 담배를 피우는데 집에서 냄새나고 사무실에 가면 담배 냄새를 없애도 계속 나니까 그럴때만 전자담배를 피우기 위해서 차 안에서 잠깐 피기위해서 전자담배를 구매를 하셨다가 지금은 쭉 전자담배만 사용하시고 있다고합니다~ 너무 빠른 시간에 억지로 금연을 하실려고하면 금연 스트레스만 쌓일 수 있습니다 한번 천천히 도전을 해보시면 여러분들도 성공하실 수 있습니다! 주변에서 전자담배로 절대 못 끊다고 해도 사람마다 맞는게 있고 안맞는게 있는게 다 다른 것처럼 아는 사람이라고 해도 친한 사람이라도 해도 다른건 다릅니다 조금이라도 생각이 있다면 아니면 주변 사람들도 전자담배로 고민을 하고 있다면 같이 상담이라도 받아보고 고민을 하셨으면 좋겠습니다^^ 무료로 시연도 할 수 있는 곳 무료로 상담도 받을 수 있는 곳 정품만 취급하는 곳 엄청난 종류를 가진 곳가격에 부담없는 곳 서비스는 확실한 곳인 용인전자담배에서 한번 만나보세요~오늘 또 마침 금요일이네요 날씨도 춥지도 않아서 불금 즐기기딱 좋은 날 아닌가요 따뜻한 주말까지 행복하게 보내셨으면 좋겠습니다 자세한 위치를 알고 싶으시면 맨~ 위 지도를 클릭해주시면 됩니다!감사합니다~​

naver_blog_3  
13[전자담배 자가수리 해봅시다 - 수원 봉담 화성 전자담배 "베이핑존"[ 잘 사용하던, 전자담배 기기가 고장나면 정말 속상 합니다. 게다가 고가의 기기라면 더욱 속쓰립니다. 국내에 A/S센터가 별도로 있는것도 아니고 예전처럼 만능 전파사 라는게 있에서순돌이 아버지 께서 해결해 주실수도 없는 노릇이라 정말 속상하기 이를데가 없습니다.그리고 죽으면 사인이라도 알아야 장례를 치를지 어떨지 답답하지라도 않은 법인데이건 뭐 죽은건지, 아니면 아직 가사상태지만 골든타임은 남아서 회생이 가능한지??그냥 이대로 장례를 치루어야 하나? 아직 목숨이 남아 있는데 생매장 하는건 아닐까??어쨌든 답답하기가 이를데 없는 경우가 많으실 겁니다.그래서 이번 포스팅에서는 최소한의 자가 조치와 나아가 자가 수리까지 해볼수 있는 작은,매우 미세한 극세사 가이드를 준비 했습니다. 잘 정독 하시고 우리모두 수리의 달인이 되어 봅시다.가이드에 사용될 교보재는 SMOK사(社)의 M65라는 가변기기 입니다.​우선 전자담배의 배터리가 수납되는 기기가 어떤 구조이며 어떤방식으로 무화기를 작동 시키는지간단한 그림으로 알아 보겠습니다.최대한 친절(?)하게 그렸습니다. 여기부터, 이게 뭐냐? 하시는분은 얼른 뒤로가기 누르시기 바랍니다.그림의 빨간색 라인은 "+" 라인이고 검은색 라인은 "-" 라인(GND) 입니다.④번의 검은 라인은 "-"(GND)인 동시에 기기의 케이스 샤시 부분 입니다.그리고 파란점선의 라인은 무화기 "-"로 연결되는 라인인데 "-"(GND)는 샤시와 이미 연결이 되어 있기에그냥 샤시에서 선을 하나 따오는 스타일(예 : YiHi, SXK스타일)이 있고,또 어떤 제품들은 별도의 선을 빼서 연결하는 경우가(예 : Evolve칩 스타일) 있습니다.그래서 점선으로 표시 했습니다. 어떤 방법이든 설계와 조립만 잘되면 전혀 성능에 악영향을 주지 않습니다. 포스팅중에 계속 언급되는 부분이니 각 구간별 번호를 잘 숙지해 놓으시기 바랍니다.저 두 라인중에 어느 한부분이라도 부실하면 마치 인체에서 혈액순환 불량이 여러 질병을 초래하듯기기는 여러가지 다양한 현상으로 문제가 발생 합니다. 더군다나 끊어지게 되면 아예 동작을 안하게 됩니다.또한 반대로 떨어져 있어야 할부분은 정확히 떨어져 있어야 합니다.속된말로 들어갈데 확실히 들어가고 나올데 확실히 나와주어야 잘빠진 몸매 이듯이붙어 있을곳은 확실히 붙어 있고 떨어져야 할곳은 확실히 떨어져 있어야 잘만들어진 전자제품 입니다.뻔한 얘기 같지만 더도 덜도 말고 지킬것만 지켜주면 좋은 전자제품 입니다. 좋은 전자제품 만들기 참 쉽죠??그림을 보고 동작 원리를 간략히 설명 하자면,배터리에서 발생한 전기가 우리가 칩이라고 부르는 기판을 통해 사용자가 설정한 전류값으로 가변이 됩니다.가변이 되는 원리는 DC-DC Converter를 사용하게 되는데 이 소자의 원리는 마치 댐에 물을 가두고방류 하듯이 전기를 증폭 시킨후 수문을 순차적으로 열어 방류되는 물의 양을 조절하는 원리와 같습니다.이 핵심칩을 우리가 흔히 아는 전자담배칩 제조사에서 만들어 내느야, 아닙니다 유명 반도체회사에서만들어서 범용 부품으로 판매 하고 있습니다. 우리가 알고 있는 YiHi, Evolve, SXK 등의 회사 에서는그 칩을 가져다가 반도체 회사에서 권장해주는 표준 결선방법과 부가적 소자를 연결하는 방식까지 그대로 적용해서흔히 말하는 가변기기칩(정확히는 가변적으로 전압, 혹은 전류 제어해주는 가변모듈)을 만드는것 입니다.그럼 우리가 아는 가변기기 칩 제조사들은 그저 초등학생 라디오킷 조립 하듯이 단순 작업만 하는거네??아, 그건 또 그렇지 않습니다. 바로 가변회로 기판에 실장된 ADC칩 때문 입니다.또한 그런 모든 신호와 전류가 효율적으로 잘 소통될수 있게 하기위한 PCB기판상의 배선프린팅 설계와(교통공학에서 효율적인 도로설계 생각하시면 됩니다) 기타 안정적인 동작을 보장하게될 보조 기구물들을 삽입합니다.ADC란 아날로그 디지털 컨버터(Analogue Digital Converter)의 약자로 말그대로 아날로그 신호를디지털 신호로 바꾸어주는 부분 입니다. 예를들어 코일의 저항값은 아날로그 신호 입니다, 그리고 버튼은 다섯번 누른다는 동작도,전압 업, 다운 버튼을 누르는 동작도 아날로그 신호 입니다.이 아날로그 신호를 메인 칩인 DC-DC Converter가 이해 할수 있도록 디지털 신호로 바꿔, 일종에 통역의 역할을 담당 합니다.우리가 펌웨어라고 부르는 프로그램도 이 ADC칩에 연동이 되겠죠?아주 쉽게 설명했으나 얘기가 조금 복잡해 지는것 같습니다. 실제론 정확하게 짚어 보자면 이보다 더 복잡합니다.쉽다고 해서 버텨보는데 이건 뭐야... 하고 머리에 쥐나시는분, 이제 막 뒤로가기 버튼을 누르시려는 분들을 위해다시 초등학교 과학과정인 우리 본연의 자세로 돌아 가겠습니다.교보재로 사용될 기기를 보겠습니다. 불량 증상은 이렇습니다.저항값을 읽는게 불안정 했는데 인터넷에 보니까 하판을 갈아내면 된다고 해서 열심히 갈았더니하판은 너덜너덜 해지고 개선이 되기는 커녕 이번엔 전에 없던 재부팅 반복이 계속 된답니다.개선이 된게 아니라 수고롭게 작업해서 개악이 되어 버렸네요.그런데 그 어느분께서는 왜 하판을 갈아내라고 했을까요?그 원리와 이유도 포스팅 내용중에 다 나오게 됩니다. 어쨌든... 배선의 상태를 확인하기 위해 분해를 해보았습니다.일단 전기 신호가 제대로 무화기까지 연결이 되는지 확인하기 위해서 처음의 그림으로 보자면①②③⑤번 구간을 보도록 하겠습니다.​점선의 원형 부분이 ①번 구간 입니다. 어떻게 아냐구요? 최초 배터리가 연결되어있던 선을 따라가 보면 알수 있고 PCB기판에 보시면표기가 되어 있습니다. 꼭 약속을 한건 아니지만 보통 B+, B- 뭐 이런식으로 표기를 해 놓습니다.별도의 배터리를 이용해 극성에 맞추어 연결을 해봅니다.그리고 동작이 된다면 ①번 구간의 단선 입니다.배선을 점검해서 단선된 부분을 찾아 보수 하든지 아예 배선을 새로 갈으시면 됩니다.이 제품은 테스트결과 불량이 복잡해야 여러가지 경우를 설명할 좋은 기회가 되었을텐데안타깝게도(?) 잘 동작을 합니다. 그럼 ①번 구간의 결선불량 문제 입니다."-"에 해당하는 배선은 단순한 결선이라 금방 확인이 가능 하고사진의 오른쪽 상단부의 금색으로 보이는 "+"연결부위의 단자부분을 벗겨내 보았습니다.사진 하단에 배터리 캡을 보시면 사용자분께서 인터넷을 보시고 배운대로 열심히 갈아낸 흔적이 보입니다.그 누군가가 갈으라고 알려준것, 그리고 사용자분이 원리는 몰라도 열심히 갈아낸 이유는 처음 그림의 ⑤번 구간 불량으로 추정해서, 혹은 이 제품의 경우 설계상 ⑤번 구간이 취약하기 때문 입니다.배터리 "-"와 샤시가 접촉되는 배터리캡의 하판 갈아내고 코팅을 벗겨서 "-" GND인 샤시와의 통전성을 확보한 것입니다.  배터리 "+"단자부위와 실제 빨간색 배터리 "+" 배선부위가 쉽게 똑 떨어지네요.사진상에 자세히 보시면 납땜이 매우 부실하게 된것으로 보이는 소량의 납만이 단자에 묻어 있습니다.        다시 보완해서 납땜을 했습니다.처음부터 납땜이 부실한데다가 -자 드라이버 홈이 있으니 누군가 드라이버로 돌렸나 봅니다.아니면 배터리 +극과의 간섭으로 돌아갔을수도 있습니다. 저 부분은 돌리라고 있는게 아닙니다.사진에 보시듯이 돌리게 되면 납땜된 부위가 꼬이면서 배선이 끊어지게 됩니다.무화기 커넥터 부분 입니다. A부분의 - 볼트홈은 이번엔 돌리라고 있는겁니다.텐션을 유지해 주는것은 내부의 스프링익고 저 나사는 B부분과 접촉을 이루는 부분이라최대한 꽉 조여 주는것이 안정적으로 저항값을 읽는데 유리 합니다.그냥 돌리면 B부분이 같이 돌아가서 조여지지 않으니 B부분을 롱노우즈 같은걸로 잡고 A부분을 조이시면 됩니다.굳이 설명 드리자면 처음 그림의 ③번 구간을 보완한것 입니다.③번 구간의 확실한 점검 방법은 이전 포스팅중에 참고할만한 내용이 나옵니다.보강하는 방법도 참고 하시고 포스팅 중반부의 별도의 무화기 커넥터를 이용해 점검하는 방법도 참고 하시기 바랍니다.http://blog.naver.com/vapingzone/220508112140불량 : IPV mini2 부팅불가 식물기기 상태 [수원 봉담 화성 전자담배 "베이핑존"][IPV mini 2 부팅불가 식물기기 상태 - 수원 봉담 화성 전자담배 "베이핑존"[ Pioneer4You ipv mini2 ...blog.naver.com설명드린김에 절연테이프 하나로 만병통치약 처럼 모든 불량에 대해 수리가 가능했던 SXK사의 플라스크클론의 경우는DC-DC Converter기판부분(그림상의 녹색 사각모듈)의 접점이 아닌 기판 자체가 ④번의 샤시와 간섭을 일으키며전기적 합선을 일으키는 경우 였습니다. 이런 부분을 보강하기 위해서 고신되도의 제품들은습기와 전기적 간섭으로 부터 칩을 보호하기 위해 별도의 코팅제를 PCB 표면에 발라 후처리 과정을 한번더 거치는 경우도 많습니다.http://blog.naver.com/vapingzone/220509454036불량 : SXK 베이퍼플라스크(Vapor Flask) 출력와트 하락 [수원 봉담 화성 전자담배...[SXK 베이퍼플라스크(Vapor Flask) 출력와트 하락 - 수원 봉담 화성 전자담배 "베이핑존"[ (부제 : 엄...blog.naver.com조치가 되어 조립까지 완료 했습니다.앗차!!! 겨우 조립까지 해놓았는데 온오프 버튼을 조립을 안했네요 -_-;;;다시 분해해서 재조립 해야 할까요???아닙니다!!! 이 기기는 온오프 버튼이 고무로 되어 있어서 그냥 외부에서 밀어 넣으면 됩니다. ㅋㅋㅋ모든 작업을 완료하고 하루쯤 테스트 해보니 리부팅 증상이나 치명적인 오류는 발생하지 않아노멀한 범위에서 사용을 하실수는 있는데 아직도 고와트에서는 살짝살짝 불안하고저항값 읽는 오류증세가 완전히 해결되지 못하고 조금씩 발생 하기도 합니다.이럴경우 칩의 상태를 다시 살펴봐야 합니다. 프로그래밍된 ADC칩이(서두에 언급된 칩)문제가 발생했을수 있거나 오랜 사용에 따른 PCB상의 노후에 의한 복잡한 트러블 발생일수 있습니다.신뢰도가 낮은 제품일수록 노후가 빨리되는 조로증(조루증 아닙니다)이 빨리 옵니다. ^^;;;이런 복잡한 불량에 대해서는 나중에 기회가 된다면 다시 포스팅해 보도록 하겠습니다.["베이핑존" 수원전자담배 화성전자담배 봉담전자담배[주소 : 경기도 화성시 봉담읍 와우리 152-3T : 031-222-7908E-Mail : vapingzone@naver.com

naver_blog_3  
14<<2015년 1월1일 금연일기>>​​﻿2년전,회사에서 건강검진을 받았는데,우연히 결핵초기판정을 받았다.물론,결핵이 담배와는 무관하다는 말을 의사선생님께 들었지만, ​﻿담배를 핌으로써,내 몸이 안좋아졌고,그결과 면역력이 떨어져서 결핵균에 감염이 되었다고 한다.OECD국가중 결핵 발병률,사망률1위국가 대한민국.다행이 초기이고 6개월동안 약만 잘먹으면 99.9%완치가 된다고 들었다.결핵은 전염성이기 때문에 2주동안 집에서 격리상태로 지냈다.하지만 2주동안 약을 먹으면 전염성은 없어지기 때문에,다시 회사로 복귀...그땐 희한하게 별다른 금단증상없이,담배를 쉽게 끊었다.정말 신기했다.그리고 생각을 했다.계기가 있어야만 담배를 끊을수 있는것인가..﻿6개월뒤 결핵 완치판정,금연도 성공.다행이 약 부작용도 없었다.그런데,사람이 참 간사하다고 느낀게,6개월전 병원에서 의사선생님이 말씀하셨던 말이 문득 내머리속에 스쳐지나갔다.﻿"결핵이 담배와는 무관합니다.그래도 건강에 안좋으니 끊으시는게 좋겠죠?"결핵이 담배와 무관하다...그후 업무중 스트레스를 받을때 하루 한대..두대..그렇게 1년6개월이 지난 지금 결핵이 걸리기 전보다 더 담배를 많이 피우고있다니...역시 계기가 필요하다..그런데 계기가 우연치 않게 찾아왔다.​그것은 바로 담배가격 인상,최소 2,000원에서 최대 2,200원 오른 담배가격,부담이 없을수가 없다.별 생각이 다들었다.만약 회사에서 담배값인상비용에 따른 추가월급 지원금 6만원(담배 하루 한값 인상비 2,000원X30일기준)을 준다면 얼마나 좋을까..? 참 한심한 생각이다.​전자담배도 피워봤다.별 효과는 못봤다.확실히!!!말할수 있는건 그 파이프를 빠는 느낌때문에 결국 다시 담배를 필수밖에 없겠더라...​매년 새해 드는 생각 작심삼일..사람들은 담배는 평생 끊는게 아니라,평생 참는거라고 말을한다.공감이 간다.  ​﻿내가 폈던 담배는 더원 블루 1mg.한갑에 2,500원이다.​아니 2,500원이었다.12월31일 7시. 마지막 담배를 사러갔는데,더원블루가 없댄다.마지막 담배인데 비싼담배 한번 펴보자는 생각에 보햄 시가 마스터(5,000원)를 샀다.﻿한대 피고 난 생각맛있네 참...​﻿이 한갑만 다 피우고 이제부터 진짜 끊어야지!또 한심한 생각...​﻿해보자 까짓거,얼마나 갈지 모르지만.. ​﻿﻿결국 버렸다.아까운 내돈 ㅜ.ㅜ담배값 인상으로 인한 금연 계기.통할지는 모르겠다.하루에 한값 피웠으니 반값으로 줄이면 돼겠지?라는 한심한 생각도 같이 버렸다.나를 위해,내 가족들을 위해필자,병단이는 이렇게 생각한다.그냥 무작정 담배를 끊어야지라는 생각으로 참는건 미련한 행동인것같다.전자담배도 답은 아닌것같고...힘들것 같지만 시작해 보려한다.아 물론 계획은 짜놨다.플랜B까지도..난 알고 있다.가장 좋은 금연 방법은...계기다.계기가 왔으니 놓치면 안되겠지..1월2일이 되면 보건소에 가서 금연상담과 함께 니코틴 패치를 써보려한다.담배를 끊은 사람들의 가장 많은 성공케이스가 보건소에 금연상담과 함께 니코틴패치 활용이라 들었다.여자친구 아버지도 그렇게 30년동안 핀 담배를 끊으셨다고도 하고.백해무익한 담배,근데 정말 질떨어지고 안좋은 내 가장 친한친구를 버리는 이상한 느낌..​여러분 모두 함께 해봅시다!!끊어봅시다!!아니 평생 참아보자구요!!​﻿근데,버린 담배 주워서 다시 한개피를 피웠네..ㅡㅡㅋ 피고 바로 담배갑에 있는 담배들을 다 잘라 버렸다..이런 제길.. ㅡㅡㅋ내일부터 시작~입니다 화이팅입니다 !!!

naver_blog_3  
15평소 아이코스를 즐겨 사용하는 사람이라 궐련형 전자담배 기기는 모두 관심이 간다. 얼마 전 차이코스 슬림 플러스 포스팅을 했고 최근에 킴리코리아의 궐련형 전자담배인 케이탱크에도 흥미가 생겼다. 킴리몰을 통해 구매 가능한 케이탱크x.크게 필립모리스의 아이코스, KT&G의 릴, BAT의 글로등 궐련형 전자담배 기기는 삼파전의 양상이지만킴리코리아의 케이탱크도 꽤 인지도가 있다. 반가운 만남이었다. ​​​상자의 겉은 얇은 비닐로 감싸져있고 검은색과 금색이 조화로운 디자인이다. ​​케이탱크는 킴리라는 회사의 제품이고 킴리코리아가 정식 수입한다. 상자엔 정품을 인증하는 마크가 있다. ​​상자 옆면의 모습. 사진으로는 K가 잘 안 보이지만 담배 모양의 로고 끝에 귀엽게 자리 잡고 있다. 킴리가 미국 회사라서 그런지 성조기를 떠올리는 디자인도 눈에 띈다. ​​이번에 만나본 제품은 케이탱크x. 블랙 색상이고 제품의 디자인을 상자에서도 확인할 수 있다. ​​제품의 구성은 기기 본체, 사용설명서, 핀형 젠더, USB 케이블, 클리닝 스틱 등이다. 배터리 용량은 1100mAh라고 되어있다. 아이코스3 멀티가 830mAh니까 10번 이상은 사용할 수 있겠구나 싶다. 충전시간은 길어봐야 1시간 정도. ​​사실 킴리라고 해서 우리나라 회사인 줄 알았다. 킴리라는 회사는 세계 top 5 향료회사인 보튼(BOTON)이라는 곳의 자회사라고 한다. 전자담배 업계에서 가장 많은 R&D 엔지니어와 기술투자를 통해 3500여 건의 국내 및 국제 특허를 보유하고 있다. 킴리의 기술력은 국제 특허 상위 10위 명단에 오르기도 한다고. 우리나라에선 킴리코리아가 정식으로 수입하고 킴리몰에서 쉽게 구매가 가능하다. ​​상자를 열면 케이탱크x를 마주할 수 있다. 각 지지 않고 부드러운 디자인이 인상적이다. ​​작동 버튼이 간결해 보이고 LCD 디스플레이가 있다. 기기의 상태를 바로바로 확인할 수 있다. 아이코스를 사용하면서 아쉽다고 생각하는 부분이다. ​​센스와 배려가 돋보이는 손잡이. 상자의 아래에 포함된 구성품을 아주 쉽게 확인할 수 있다. ​​포장에도 꽤 신경을 쓴듯한 모습. ​​사용설명서가 있어서 읽어보면 도움이 된다. 아무래도 조작법이 조금 다를 수 있고 케이탱크라는 기기 자체가 처음이라 사용법을 익히기 좋다. ​​​기기의 세척을 돕는 클리닝 스틱이 10개 있고 USB 충전 케이블, 핀형 젠더 등이 보인다. 케이탱크 자체엔 블레이드 방식의 젠더가 기본적으로 장착되어 있다. 젠더의 교체가 가능하다. 전화기의 유심칩을 교체할 때 사용하는 핀은어디에 사용하는지 아직 알아채지 못했다. ​​​금테 두른 케이탱크x 블랙은 꽤 고급스러운 느낌이다. 간결하고 세련된 디자인이다. ​​​기본 구성품에 포함된 파우치. 기기를 보관하거나 휴대할 때 유용한 녀석이다. ​​크기 비교를 위한 사진. 왼쪽부터 아이코스3 멀티, 케이탱크x, 아이코스3 레드. ​​아이코스3의 경우 홀더가 따로 있지만 이 제품은 일체형이다. 아이코스3는 흡연을 할 때마다 홀더를 포켓 충전기에 충전을 해야 한다. 케이탱크의 경우 연속적인 흡연이 가능하다. ​​일체형이니 당연히 아이코스3 멀티와 비교해본다. 무게는 아이코스3 멀티가 더 가볍다. 무게 차이가 그렇게 크진 않다. 배터리의 용량을 생각하면 당연하지 않나 생각해본다. ​​둘 다 한 손에 쏙 들어오는 디자인. 케이탱크x는 손에 감기는 느낌이 참 좋다. ​​​이 제품은 캡이 완전히 분리되는 방식이다. 조금 독특하다. 시계 반대 방향으로 두 번 돌리면 캡의 분리가 가능하다. ​캡을 시계 반대 방향으로 한번 돌렸을 때의 모습. 젠더에 스프링이 있어서 이 상태로 누르고 노는 재미가 있다. ​​캡이 한번 걸린 상태에서 다시 돌려주면 분리가 된다. 젠더를 교체할 때나 캡을 세척할 때 필요하다. ​​위에서 계속 젠더 젠더 이야기를 했는데 이 부분이 히팅 젠더다. 두 가지의 히팅 젠더를 사용할 수 있다. 기본적으로 장착되어 있는 블레이드 형식의 젠더가 보인다. ​​​케이탱크의 가장 큰 장점은,이렇게 히팅 젠더가 분리된다는 점이다. ​​왼쪽은 릴과 같은 핀 타입의 히팅 젠더, 오른쪽은 아이코스와 같은 블레이드 타입이다. ​​​​​​핏을 핀형 젠더에 꽂아서 히츠를 블레이드형 젠더에 꽂아서 마음대로 즐길 수 있다. 반대로 핀형 젠더에 히츠를블레이드형 젠더에 핏도 되지만만들어진 목적대로 즐기는 편이 나은듯하다. 히츠와 핏의 종류가 많으니 입맛에 맞춰 전용 스틱을 구매하고 그에 맞는 히팅 젠더를 사용하면 좋다. ​​분리된 히팅 젠더는다시 분리가 된다. 세척이 아주 편하겠구나 싶었다. 젠더만 따로 구입할 수 있어서 히팅 블레이드나 핀이 부러지거나 고장이 났을 경우 간편하게 교체할 수 있다. ​아이코스는 세척하며 히터 블레이드가 부러지는 경우가 많은데항상 아이코스 스토어나 AS 센터 등에 가야 한다. 수리가 따로 없이 무조건 홀더 교체.아이코스온을 이용하면 다행이지만그렇지 않다면 최초 1회를 제외하고추가적인 비용이 발생하게 된다. ​​이 히팅 젠더가 참 마음에 든다. ​릴과 같은 핀 타입으로 가열할 수 있고, ​아이코스와 같은 블레이드 타입으로도 가열할 수 있는 좋은 아이디어다. 아이코스의 히터 블레이드와 비교하면비슷하면서도 다른 모양새다. ​​나사 풀듯 반시계 방향으로 돌리면아주 쉽게 분리가 가능하다. 히팅 파츠, 스프링, 젠더 캡, 젠더 가이드. ​​​​​원형빗살무늬의 감촉이 좋은 버튼을 한번 누르면배터리의 상태를 확인할 수 있다. ​2초 안에 버튼을 다섯 번 눌러주면 진동이 위잉 하고 울린다. HEATING이라는 글자가 깜빡이며 예열이 시작된다. 설명서에선 이 단계에서 히츠나 핏을 꽂으라고 권장한다. 조금 더 부드럽게 들어간다. ​​예열이 끝나면 WORKING이라고 디스플레이창에서 확인이 가능하다. 이때부터 흡연을 즐기면 된다. ​​동영상으로 쉽게 확인이 가능한 사용법. 다섯 번 누르는 박자가 조금 아쉽다. 그냥 다다다다다 누르면 된다. ​​​​케이탱크x의 가열시간은 205초다. 사용이 끝나갈 때쯤 진동이 한번 오고 FINISH라는 문구가 뜬다. ​​그 후 한 모금 정도 더 즐길 수 있고 POWER OFF라고 표시된다. 그 후 사용이 끝난 스틱을 제거하면 된다. ​​캡을 한번 돌린 상태. 캡을 2~3번 정도 눌러주고 히츠나 핏을 제거하면 된다. 생각보다 찌꺼기가 많이 안 남아서 좋다. ​​​히팅 젠더를 교체할 수 있는 장점과 함께 온도 조절이 가능한 부분도 아주 큰 매력으로 다가온다. ​​케이탱크x는 300도부터 400도까지 5도 단위로 설정이 가능하다. 취향대로 즐길 수 있다. 온도가 높아지면 타격감도 세진다. 온도의 조절은 HEATING 상태나WORKING 상태 모두 조절이 가능하다. ​​아이코스의 경우 350도 이하에서균일한 온도로 가열을 한다. 300도 ~ 350도 사이 정도면아이코스와 비슷한 환경으로 즐길 수 있다. ​​​연속적으로 사용이 가능한 제품이기 때문에 온도를 계속 바꿔가며 시도해봤다. ​​온도에 따라 타격감을 다르게 느낄 수 있고 증기의 양도 달라짐을 느낄 수 있다. 온도가 올라갈수록 더욱 강하게 즐길 수 있다. 필터에서도 그 흔적을 확인할 수 있다. 400도에선 담뱃잎 자체의 느낌보단 더 강하고 센 증기를 맛볼 수 있다. ​​이건 피울 목적이 아닌 400도의 파워를 알아보기 위함이다. 300도와 350도에선 큰 차이 없어 보이는데400도에서 마구마구 빨아당겨 봤다.온도의 차이에 따라 굉장하다. ​​400도는 꽤 강력한 느낌이다. 느긋하게 즐기는 쪽이 좋다. ​​단순한 아저씨라서 좋아하는 숫자 4가 들어가게 340도로 주로 이용하고 있다. ​​​요즘 대세가 USB C-type인 점을 생각하면충전단자가 마이크로 5핀인 점은 역시 아쉽다. ​​충전케이블을 연결하면 진동이 울리고CHARGING이라는 글씨를 볼 수 있다. 충전 상태의 확인이 편하다. 완충까지 걸리는 시간은 1시간이 채 안 된다. 아이코스의 경우 충전케이블을 연결해도기기를 사용할 수 있는데 케이탱크x의 경우는 그렇지 않다. 차이코스 슬림 플러스에서도 다소 아쉬운 부분이었다. 기기가 여러 대면 상관없지만 충전시간 동안 괜히 금단증상이 올 수도 있다. 온도 설정에 따라 달라지겠지만, 완충하면 10개비 이상 즐길 수 있다. ​사용설명서의 충전 방법 부분을 보면본사에서 권장하는 충전 시 정격 출력은DC 5V 0.5 ~ 1.0A라고 한다. 1A 이상 지원되는 급속충전기(휴대전화 충전기 같은)에사용할 경우 쇼트 및 배터리 고장 (LCD 디스플레이 파손),발열, 화재안전 위험이 생길 수 있다고 한다. 이에 따른 구매자의 사용 과실로 생기는고장 및 사고에 대해서는 본사에서 책임지지 않는다고 명시되어 있다. ​​​마지막으로 빼놓을 수 없는 장점. 자동클리닝 기능이다. 화살표 아래 방향 버튼을 5초 동안 누르면진동과 함께 클리닝 기능이 작동된다. ​동영상처럼 둥근 버튼을 따로 누를 필요는 없고 ▼ 이 버튼을 5초간 꾸욱 눌러주면 된다. 진동이 울리고 CLEANING 글씨가 나타난다.​​10개비를 채 사용하지 않은 상태의 모습.니코틴 진액의 흔적을 볼 수 있다. ​​케이탱크x의 자동클리닝 작동 후의 모습. 500~600도의 고온으로 불순물을 태운다고 한다. 클릭이나 터치해서 왼쪽의 사진을 보면검은 찌꺼기가 하얗게 변한 모습이 보인다. ​​자동클리닝 기능만으로도 블레이드가 깨끗해진 모습이다. 나머지 부분은 면봉에 세척액 등을 묻혀서조심스럽게 닦아내면 된다. 깨끗하고 간편하게 세척이 가능하다. ​​히츠나 핏과 맞닿는 이 부분은알루미늄 같은 재질이라역시 닦아내기 편하고 좋다. ​​블레이드뿐 아니라 핀 타입의 히팅 젠더도 손쉽게 청소가 가능하다. 케이탱크x 기기 자체의 자동클리닝만으로도 꽤 말끔해지는 모습을 볼 수 있다. ​​​캡 부분의 세척도 아주 편하고 좋다. 히츠나 핏을 감싸는 부분이 철로 되어있어서냄새도 상대적으로 덜 배고 손쉽게 닦아낼 수 있다. ​​킴리코리아의 궐련형 전자담배 기기인 케이탱크x는 꽤 매력적이다. 세련된 디자인부터 시선을 사로잡고 온도 조절이 가능하며 연속적인 사용도 가능하다. 히팅 젠더를 바꿔가며 히츠나 핏을 번갈아 즐기기 좋다. 기기 자체의 자동클리닝 기능은 눈에 확 보일 정도의 결과가 훌륭하고 전체적인 세척도 편하고 좋다. 아이코스냐 릴이냐 고민되는 분들은이 기기 하나로 다양한 히츠와 핏을 경험하기도 꽤 좋을듯하다. ​​​​​​​​​​케이탱크는 킴리몰에서 손쉽게 구매가 가능하다. 킴리몰에서 구매하면 4000mAh의 보조배터리를 사은품으로 준다고 한다. 궐련형 전자담배 종류를 고민하는 분들께 꽤 좋은 소식이라는 생각이 든다. 세븐일레븐 입점 기념으로 할인행사도 진행중이다.​​

naver_blog_3  
16전자담배가 일반 니코틴 대체재보다 금연에 효과적이라는 연구 결과가 발표됐다.전자담배는 일반담배의 대체재, 금연 수단으로 제시됐으나, 그동안 니코틴 껌이나 패치 등 기존의 니코틴 대체재와 비교했을 때의 효과성에 대해서는 제한된 증거만이 보고됐었다.영국 퀸 메리 런던 대학, 사우스뱅크 대학, 킹스칼리지 등 영국 대학 공동 연구팀과 미국 로즈웰 파크 종합 암센터가 함께 금연 수단으로의 전자담배 효과성을 연구했다. 그 결과, 전자담배가 기존 니코틴 대체재와 비교했을 때 금연 효과가 2배가량 높았다고 밝혔다.연구팀은 흡연자 886명을 대상으로 1년간 금연 치료를 실시하면서, 그 수단 중 하나로 전자담배 이용그룹과 니코틴 대체재 이용그룹으로 나누었다. 전자담배는 기본적으로 밀리리터당 18밀리그램의 액상 니코틴을 제공했으며 용량과 취향에 따라 맛을 선택할 수 있게 했다. 니코틴 대체재는 껌, 패치, 스프레이 등 자유롭게 사용할 수 있었다. 매주 4회 이상 상담 및 행동 치료가 동반됐다.​1년간 금연치료 결과, 전자담배 그룹의 금연율은 18%, 니코틴 대체재 그룹의 금연율은 9.9%로 나타나 2배가량 차이를 보였다. 금연율은 신뢰성을 위해 설문 조사를 통한 자체 보고보다는 참가자의 호흡에서 일산화탄소 양을 측정했다.목과 구강에의 자극은 전자담배 그룹이 65.3%, 니코틴 대체 그룹이 51.2%로 전자담배 그룹이 높게 나타났다. 구역질 및 구토 증상은 니코틴 대체재 그룹이 37.9%, 전자담배 그룹이 31.3%로 보고됐다. 숨소리가 쌕쌕거리는 천명 등 호흡기 증상은 두 그룹 간 유의미한 차이를 보이지 않았다.연구에 참여한 닐 베노위츠 박사는 전자담배를 사용한 사람의 금연율과 치료 순응도가 높은 이유에 대해 “전자담배 장치 사용감 자체에 만족감을 보인 것으로 보인다”고 설명했다. 또한 이번 연구는 금연 수단으로써의 효과성일 뿐이라며 최근 영국 청소년 사이에서 전자담배가 유행하는 점에 대해서 우려를 표했다.이번 연구 결과는 세계적인 의학지 ‘뉴잉글랜드 저널 오브 메디신(NEJM)’에 실렸다.​연희진 기자 miro22@kormedi.com​출처 : http://kormedi.com/1281422/%EC%A0%84%EC%9E%90%EB%8B%B4%EB%B0%B0-%EA%B8%88%EC%97%B0%EC%9C%A8-%EA%B8%B0%EC%A1%B4-%EB%8B%88%EC%BD%94%ED%8B%B4-%EB%8C%80%EC%B2%B4%EC%9E%AC%EC%9D%98-2%EB%B0%B0-%EC%97%B0%EA%B5%AC/​

naver_blog_3  
17금연을 하려면 먼저 내가 금연에 대한 뚜렷한 의사를 가지고있는지부터 알아야 하지 않을까 생각한다.금연의 목적은 무엇이며 나를 위해 그리고 가족을 위해 타인을 위해 금연을 한다는 의식이 바로 잡혀있어야할것이다.나는 처음에 금연을 결심했을때 나의몸이 병들어 가는것만같았다.그리고 나로인해 다른 사람들의 건강까지 해칠수있다는 생각에 금연을 결심하였다.그결심은 확고했고 나또한 결실을 이루기위해 노력을했다.하지만 금연이란게 하루아침에 이루어지는것은 아니었다 금연을 하면서 스트레스는 더쌓여갔고 , 내가 이러다 미치는건 아닌가 별의별 생각이    다 들정도였다.금연에대해 알아본결과 이런 증상은 일주일이면 넘어가 진다고 하지만 그시간이 나한테는 고통이 었다.금연을 시도해본 분들이라면 다들 알수있을것이다.흡연으로 인해 나와 타인이 겪는 고통이 더클거 라는것은 알지만 그 단한순간 나의 고통때문에 다른사람들까지 고통을 겪게하고싶지는 않았다.그랫기에 나는 금연을 도와줄수있는 보조제를 찾았다.담배를 끊었을때 가장큰 변화는 바로 습관이다.밥을 먹고나서, 자고 일어나서 , 그리고 가끔 쉬는시간 , 술자리 등등 담배를 피워왔던 내 일상이 한순간에 없어진다고 생각하면허전함이 가장클것이다, 꼭 해야하는것을 하지 못한다는것에 대한 압박감과 두려움이 앞선다.이를 가장 최소화 시킬수있고 채워줄수있는 금연보조제가 있다고 해서 나도 솔깃했다.이정도만 말해도 벌써 아시는 분들도 계실것이다. 바로 전자담배이다.    전자담배라 하면 담배와 비슷한 형태와 사용법이지만 , 담배가 가지고있는 유해물질이나 간접흡연등은 일어나지 않는제품이다.담배가 가지고 있는 유해물질은 사천여가지가 넘는다 그중 암을 일으키는 A급 발암물질들은 5가지 정도가 된다고한다.또한 일산화 탄소로 인해 간접흡연 일으키게 되어 담배를 피웠을때 나오는 연기로 인해 여러사람들까지도 질병에걸리게 한다,하지만 전자담배는 이를 모두 제외시켰다. 전자담배에는 발암물질,유해 물질이들어있지 않다.담배를 피우는 방식과 거이 흡사하다. 흡입식으로 되어있는데 이처럼 흡입을 한다해도 발암물질들이 들어있지 않기 때문에 담배를 피우는 것처럼몸에피해가 가지않는다.그리고 전자담배를 사용할경우 담배를 피우는것과 같은 시각적 효과로 연기가 나오게 되는데 이연기는 일종의 수증기 형태이므로 , 사용자에게만시각적 효과를 주게되지만 ,타인에게는 간접흡연의 효과를 주지않는다.금연으로 인해 담배의 허전함을 전자담배를 사용함으로써 금단현상의 최소화를 시킬수있다는게 장점인것같다.이처럼 담배를 피우는것보다는 전자담배를 피움으로써 담배의 대리만족감을 느끼게 할뿐만아니라 , 담배를 피우셨던 분들은 담배대신 전자담배의 사용으로금연에 이를수있게 한다는것이다.    전자담배에는 용액을 담은 카트리지가 있는데 이안에는 니코틴이 들어있다.많은 사람들이 니코틴이 들어있으면 담배를 피우는것과 같다고들 하는데 그것은아니다.카트리지 안에는 담뱃잎에서 순수 니코틴만을 추출해 내어 소량으로 담아낸다.담배와같이 많은 성분들과 합쳐져 있는것이 아니며 소량만 담아냄으로써 니코틴의 큰 각성효과를 나타내지 않는다.또한 소량이므로 일주일 내에 땀이나 배설로 체내 밖으로 나오게 되어 담배를 피웠을때와 같이 큰 중독효과를 나타내지 않는다는것이다.이것이 전자담배의 가장큰 핵심일것이다.    전자담배도 니코틴 조절만 잘하면 금연에 성공 케이스가 8~90%가 된다고한다.니코틴 종류도 high, Low, None, Medium과 0.01mg에서 0.8mg까지 다양하다.카트리지 향도 일반, 박하, 말보르. 등등 전자담배 회사 중에서 에바코전자담배 제품이 다양한 종류를 가지고 있어서, 전자담배 애호가 들이 에바코전자담배를 많이 사용하고 있다고 한다.전자담배도 제대로된 제품을 사용하여 금연에 이를수있도록 하는것이다.

naver_blog_3  
1812월이 되니 이곳저곳에서 송연회 날짜가 문자로 많이 날아옵니다.어렸을 때는 빨리 어른이 되고 싶었고, 어른이 되니 다시 돌아가고 싶고...  소중한 것들은 항상 지금이고 현재였는데 우리는 늘 잡을 수 없는 것들만 그리워하는 것 같습니다. 너무너무 소중한 지금이 또 우리곁을 스쳐 지나가고 있네요~!  피같이 소중한 하루, 열심히 살아야 겠습니다.아자 아자 파이팅~~~!!!​​오늘은 전자담배하시는 분들이 궁금해 하는 몇가지 를 알려드리고자 합니다.​1. 코일 탄맛없이 사용하는 방법 ?- 새코일 교체한후 코일에 액상을 두세방울 적셔주고 옆구멍에도 두세방울 적져준후 액상 주입한후 5분정도 있다 베이핑 한다 - 과흡입, 연타는 코일을 빨리 타게 한다 - 코일이 요구하는 적정출력 초과하면 빨리 타니 적정W 사용한다베스트 W보다 5-10W 내려서 사용하다 W 올려보고본인에게 맞는 W 사용- 액상을 자주 채워준다2. 액상이 새거나 튀어요 ?(모드기는 약간의 튐이나 새는 증상이 있음)- 밤동안 사용안할시 아침에 약간의 액상이 튈 수 있다. 폐호흡 모드기기일 경우    아침엔 얼굴반대 방향으로 화이어버튼 한번 눌러주고  화이어버튼 누르고 호호호~ 서너번 불어준다음 흡입한다.- 너무 세게불지 말기 : 고여있는 액상 튐- 잠잘때 6-7시간 공타를 치게되면 발생한 기체가 액화되어 액상이 새거나튀는 경우가 있다그런 경우는 버튼 누르고 흡입하지말고 흡입하면서 버튼을 누르고 마지막 발생한 기체까지 다 흡입하면 액상이 새거나 튀는게 줄어든다- 경통에 금이 있거나  잘 체결이 안됐는지 확인한다- 경통분리해서 세척후 건조하고 새코일갈고 액상넣고한시간 가량 그냥 세워둔다​3. 코일주기 : 개개인의 사람마다 다르다 ?   보통 1-2주일 주기이지만, 하루 1000번이상 베이핑을 할 경우나 연타를 자주할경우 이틀에 한번 코일을 갈아줘야 하는 경우가 생긴다   . 매쉬코일 역시 1,000번이나 1,500번 흡입하면 코일을 빨리 교체해야 한다. 최적 W 이용권장. W를 낮게하면 맛, 무화량 적음 - 대신 코일 적게 탐. W를 높게하면 맛, 무화량 좋음 - 대신 코일 빨리 탐* 의외로 탄맛 좋아하는 사람있을 수 있다(개개인의 특성)탄맛을 좋아하는 사람들중 적정 W보다 높게해서 끝까지 피는 사람도 있음. ㅎ​4. 코일교체하고 액상주입후 ?​- 거꾸로 쳐들어서 공기압빼기   - 버튼 누르지않은 상태로 공호흡 4-5번하고 5분후에 베이핑하기5. 액상샐 경우 ?- 밑에 휴지대고 후~ 불어준다(액상을 가운데까지만 채워준다) 한번살짝 흡입후 5분후 베이핑  6. 기기관리 ?- 두발이상의 배터리는 전용충전기 사용을 권장한다. 자체충전도 괜찮지만 많이 하면 기기수명에 무리가 갈수 있다. - 건전지는 건전지 보관함에 넣어주거나 기기자체에 넣어둔다.주머니에 따로 빼서 넣고 다닐경우 기스가 나면 폭발위험이 있다.특히 +쪽에 기스가 나면 바로 배터리 교환해준다- 코일갈 때 경통 분리해서 깨끗이 세척해준다.7. 충치 ?- 베이핑한후 물로 가글하고 양치한다. 수증기안의 액상 성분이 이 사이사이에 남아 있으니 물로 가글하거나 양치를 한다.물을 많이 마시면 니코틴성분들이 필터링되어 폐에 축적되지않고 소변이나 땀으로 배출되니 가급적 물을 많이 마신다 8. 전자담배 폭발 ?  - 배터리는 햇볕, 뜨거운 차안에 두지 말기 가열되면 터진다- 쇼트나는 경우 빨리 나가서 안전한 곳에 던지거나 소화기로 끄기- 폭발징조 : 뱃터리부분 뜨거워진다. 건전지쪽에 그을린 자국 건전지가 벗겨지거나 까지면 터진다.궁금하신게 있으면 언제든지 하카인천논현직영점으로 방문해 주세요​

naver_blog_3  
19미국에서 새로나온 전자담배 쥴이라고 다들 아시나요 필터도 액상채울 필요도없고 그저 팟만 갈아끼고 피우는 신개념 전자담배인데요 아쉽게도 아직까지 한국에 정식으로 들어온 물품이없는터라 다들 비싸게 들여오거나 중국을통해 구매하거나 하시는데.. 아무래도 정식으로 직구대행사이트 통해 들여오면 잘못하면 반송되거나 담배소비세가 왕창 붙어 나오곤합니다.이게 미국 JUUL공식 홈페이지에서 액상을 구매할때인데요 보시면 가격이 굉장히 저렴한게 보이시죠 저게 1팟이라고해서 액상이 4개들어있는건데요 공홈에선 매달 4개사면 1개를더주나보네요 ㅎㅎ 어쨋든 배송비포함해서 22.99$면 한국돈으로 2만4천원정도 하는대 아쉽게도 저건 미국전역으로 밖에 배송이 안될뿐더러 밑에보시면 Tax칸에 공란인대 저기에 배송지역을적고 구매로 넘어가면 주마다 세금이달라서 세금이 추가된다고 보시면 됩니다.미국세법이 이상한건지 뭐든 가격에 안들어가고 따로 표기가 되는 불편함이 있어서 한국식으로 본다면 상당히 기분이 언짢을수가 있어요..ㅎㅎ참 심플하게 생겼죠?? 디자인도 메탈느낌에 사이즈도 손가락하나크기에 작아서 확실히 일반 전자담배보단 멋지네요 ㅎㅎ 밑에가 디바이스고 위에 꼭다리가 팟이라고해서 액상부분인대 저걸 다피면 재사용이아니고 똑뗴서 버리시고 새걸로 그냥 끼기만 하면 바로 사용가능하니 참 컬쳐쇼크 여러모로 받았네요ㅠㅠ일단은 제가 펴본결과 흡임감과 목넘김이 상당해서 주구장창 입에물고 다니지않는이상 4개팟으로 길게는 열흘좀넘게?  짧게는 일주일정도 가는걸로 보이네요 ㅎㅎ 물론 사용하시는분에따라 다르겠죠팟 한개당 요렇게 생겼고 밑에 캡을 제거후 꽂아주기만 하면 바로사용가능한 신개념입니다 ㅎㅎ사실 저 팟이 중요한이유가 니코틴이 함유되있어서 국내세관에서 통과가 안될뿐더러 미국세관 에서도 통과가 힘들어서 구매하기가 어려운대요.. 디바이스는 직구사이트 아무대서나 사도됩니다 ㅎㅎ언제부터인가 우리나라도 개인이 니코틴을 소지하지 못하게 법이 바뀌어서 전자담배 가게에서도니코틴을 안팔고있네요.. 저는 니코틴을 많이 넣는편이라 기본액상을 사면 항상 추가금이나옵니다ㅠㅠ이렇듯 한국에서도 사실상 액상 완제품을 사야되는 현실이라 미국제품을 구하기는 참으로 어려운대요 몇달전까지만 하더라도 여느 직구사이트를 통해 좀비싸게 구매를 하긴했는대 갑자기 막혔더라구요ㅠㅠ그래서 디바이스만 고이고이 모시다가 몇일전부터 수소문 끝에 한 직구대행 분들을 알게되었네요 ㅎㅎ고생한 보람이있습니다ㅠㅠㅠ사실 미국에서 한국으로오는 배송비가 조금 비싸서 그렇지 가격만 놓고본다면 당분간 여기를 이용하겠지 싶네요..ㅎㅎ 아무래도 여기저기 알아본결과 뭐 곧들어온다만다 말이 나오는걸보니언젠가는 들어오겠지 싶더라구요 아그리고 참고로 쥴팟중에는 무니코틴도 있어서 이것만 구매하시는분들은 아무문제없다고 하네요 ㅎㅎ저도 담배를 줄이고 싶어서 전자담배를 사용하다가 여기까지 오긴했는대  하루빨리 정식수입이 되었으면하네요이런식으로 케이스도 엄청 멋지네요 ㅎㅎ 근데 전 심플이 제일나은것같기도~~끝으로 요새 구매는 인스타에 돌직구라는곳을 이용하고있고 배송은 5일정도 걸리는거같네요..미리미리 시켜야 금단증상을 막을수있을거같군요 ㅎㅎ이분들은 액상만 취급하고 여담이지만 예전에 비니크 우주술때 비니크도 직구했다고하네요 ㅎㅎ

naver_blog_3  
20http://blog.naver.com/pianto/220266268232전자담배 구입.. 시그닛(Cignit) i7 서클...​ ​ ​오늘 뜬금없이 갑자기 전자담배를 사들고 들어왔다... ​어째.. 금연도 충동적이고 무계획이다 난...ㅡㅡ;; &#8203...blog.naver.com​↑ 링크는 어제 전자담배 구입기다...​​어제 뜬금없이 전자담배를 구입해서 금연 2일차로 접어들어 만 하루 하고도 7시간이 지났다..​담배도 아직 좀 있는데.. 한개피도 안피우고 전자담배로만 버티고 있는데..아직은 살만하다...​전자담배 카토마이저의 액상이 벌써 두번 소진되었다...ㅎ​뭐 어짜피 연초를 피우지 않는것이 현재는 관건이니...생각보다 성공적이라고 할 수 있을듯 싶다..​회사에 출근했을때 액상이 얼마나 소진될지..배터리는 얼마나 가는지 등등을 따져볼 일이 남아있다..​배터리는 일반 USB 케이블로 꼽아 충전하는 방식이기에 매우 편리하다..​2일차지만 벌써 냄새가 안나니 좋은것 같다. 손에서도 몸에서도 머리에서도..... 당연히 냄새가 사라졌다..낮에 조금 졸리는 느낌은 있는데.. 전자담배로 니코틴은 섭취를 하고 있다보니 과거 그냥 끊었을때와 대비해 보면 특별한 금단증상이 아직은 없다... ​담배를 끊을때 일상적으로 넘어야할 힘든 타이밍들이 있다..아침에 자고 일어난 후... 식사를 하고 난 후... 영화한편 보고 난 후.. 등등..오늘 아침에 일어난 후... 어제 특히 자장면을 먹고 난 후...에도.. 어제 밤.. 영화를 보고 나서도...잘 넘어갔다...​​급히 세운 금연 계획은 첫번째, 연초를 절대 피우지 않는 것이고..두번째, 서서히 단계적으로 전자담배에 니코틴 함유량을 줄이는 것이고..세번째, 서서히 전자담배의 피우는 양(액상 소진량)을 줄이는 것이다.앞으로 5개월간 6월까지 해서... 하반기에 들어가서는 완전히 끊는 것을 목표로...​​​

naver_blog_3  
21전자담배 - 단일 브랜드로 전 세계 12개국에서 판매중인 잔티  전자담배는 금연을 하기위해서, 혹은 담배대용을 위한 대체품으로 곽광받고 있는 제품이죠.냄새 안나고, 담뱃재와 꽁초도 발생하지 않아 깔끔한 담배이죠. ^^ 전자담배의 액상은 목넘김을 위한 PG 및 맛을 위한 여러 식품 첨가물들이 주 원료입니다. 몸에 해롭지 않은 조합으로 금단증상을 없애기위한 니코틴이 (하이의 경우 1.5%) 함유되어 있습니다.제가 주창하는 건강한 흡연 이라는 모토에 딱 알맞는 녀석이죠. ^^ 현재 국내에는 수 많은 전자담배 회사들이 있어요.국내 전자담배 업체들은 이미 해외에서 유통되고 있는 제품에 자사의 브랜드명 붙여서 수입하는 회사들이 대부분이어서어느 회사를 가던지 제품명에 901, 801, 510, 401, 402, 102, 103 등의 숫자가 붙어 있으면 같은 제품입니다. 다만 a/s의 기간 차이죠. 간혹 카피품 들여와서 파는 회사 제품들은 성능이 더 떨어지는거구요.. -_-                                       여러 전자담배들.. 그럼 해외로 가볼까요? 현재 해외 전담기기시장은 901, 801등의 라인업을 가지고있는 셀레바오와,510 등의 라인업을 가지고 있는 조예테크, 키스박스, 잔티스틱, 듀라-c, 미니포거 등의 라인업을 가지고있는 잔티위 3회사가 거의 대부분의 시장을 장악하고 있습니다.즉, 국내에 유통되는 전자담배의 대부분은 셀레바오와 조예테크사의 제품이죠. 그럼 전자담배를 좀 아시는분들이 듀라-c와 510은 같은 제품이 아니냐? 라고 물어보실 수 있는데,엄연히 다른제품입니다. 510은 듀라-c 가 모태가 된 제품이지만, 제조공정은 엄연히 다릅니다. 잔티사의 제품 대부분이 조예테크에서 oem 방식으로 만들어지고 있는건 맞습니다만, 그렇게 따지면 합병된 현대자동차와 기아자동차 역시 같은 회사 제품으로 봐야하는게 맞지않겠어요?또한, 삼성 혹은 엘지 모니터를 제조하는 oem으로 제조하는 업체에서 나온 자사 브랜드 제품이 삼성이나 엘지모니터와 같은제품이라고 할 수 있는건 아니잖아요?   잔티는 잔티만의 독자적인 라인업을 가지고 있는 전자담배 제조 & 개발 회사입니다.현재 잔티사에서 유통되는 전자담배는 키스박스, 스틱, 듀라-c, 미니포거 등이 있으며,위 제품들은 하나같이 전 세계 시장에서 수만은 찬사를 쏟아내었던 제품입니다. ^^               Janty Kissbox Classic 현존하는 최고의 전자담배라 불리는 잔티 키스박스전자담배에서 맛과 연기량을 결정하는 무화기와 베터리의 조화가 너무나도 잘 어우러진 제품이죠.키스박스의 맛의 표현력은 감히 다른 전자담배가 범접하기 힘든수준입니다. ^^                                               키스박스 티져 영상. ^^                                              키스박스 국내 리뷰 및 시연 영상. 잔티사의 제품이 좋은 이유 중 하나인 스위치 시스템은 잔티사의 핵심 기술로써 연기량을 유저가 스스로 조절이 가능하게 설계되어있습니다.베터리와 무화기 연결부분이 완전히 봉합되어 액상이 베터리로 흘러 발생하는,액상으로 인한 베터리 고장을 100% 해결했습니다.현재 이 스위치시스템은 미니포거를 제외한 모든 제품에 적용되어 있으며,특히 키스박스의 경우 베터리와 스위치가 분리형으로 이루어져 더더욱 베터리 고장율을 줄였다고 볼 수 있습니다.또한 무화기의 성능역시 전자담배를 좌우합니다.   옆 사진의 무화기는 잔티의 키스박스와 스틱에 적용되는 무화기 입니다.키스박스는 현재까지 4번의 업그레이드가 이루어져왔으며, 업그레이드의 주된 내용은 무화기와 베터리의 벨런스를 맞추는 작업이었죠. 이렇게 최적화된 무화기는흡입시 편안한 흡입감과 깊고 풍부한 맛, 또한 연기량을선보여줍니다.  또한, 키스박스의 무화기의 핵심소재는, 스웨덴에서 수입하여제품의 안정성을 더욱더 높였습니다. 하지만, 제품의 성능이 아무리 좋은들 뭣하겠습니까. 사용할때 멋스럽지 않다면 호응을 얻긴 힘들죠. ^^잔티사의 제품 디자인은 이탈리아의 명품디자이너들이 참여하여 보다 특별하고 보다 독특하게 개발되고 있으며, 잔티 스틱을 기점으로 보다 특별한 미래형 전자담배의 디자인에 박차를 가하고 있습니다. 몇 가지를 소개해보도록 할게요. ^^ 미래형 전자담배 Janty Stick 800mah 고용량 베터리 적용 Janty baby J 멀티 전자담배 Janty Cameo - 프로토타입 이름미정.. 파이프형 전자담배 전자담배임에도 참신하고 기발한 디자인들이 쏟아지는 곳이 잔티입니다.. ^^요즘의 시각적인 트렌드를 잘 맞춰가고 있지요. ^^ 세계 전자담배업계에서 잔티라는 브랜드가 주는영향은 단연 독보적입니다. 기존 재품을 개량하는데 있어서도 많은 정성을 기울이지만신제품 개발에 박차를 가하는곳도 잔티밖에 없거든요. ^^   그러한 잔티가 이제 한국에서도 시작되었어요. ^^ 여러분, 전자담배 잔티 어떠세요? 끌리시지 않나요? ^^                                     - 대구 전자담배 잔티 전문점 -

naver_blog_3  
22안녕하세요 만수르 입니다. 오늘은 요즘 몇일간 비슷한 증상으로 저희 인천전자담배 인천모드기기 전문점 만수동 만수르네 매장 유저분들 뿐만 아니라 문의전화가 오는경우가 많아서 인터넷상으로 이런부분의 팁을 찾을 분들을 위해 포스팅으로 남기게 되었습니다. 어디까지나 개인적인 견해와 경험으로 작성하는 글이기 때문에 잘못된 부분이나 누락된 부분이 있다면 알려주시기 바랍니다. 리빌드용 무화기들의 누수는 개인차도 심하고 셋팅의 문제가 많기 때문에 이번 포스팅에선 배제하도록 하겠습니다 .포스팅 도중 계속해서 하게될 이야기라 먼저 말씀드리고 넘어가자면 가장 기본적으로 지켜져야 될 부분은 코일과 무화기의 모든부분이 완벽하다는 조건하에 새로 유입되는 양과 증기로 날려보내는 양의 싸이클입니다. 어느 항아리에 위에서 일정량의 물을 넣고 또 아래에서는 일정량의 물을 빼내고 있다고 가정한다면 , 들어가는 물과 나가는 물의 양은 어느정도 비슷한 양이어야 가득차서 넘치는 일이 없을겁니다. 허나 반대로 넣어지는 양은 많은데 빠지는양이 적다면 물이 넘칠것이고 반대로 빠지는 양은 많은데 넣어지는 양이 적다면 금새 바닥을 보이고 말것입니다.우리가 사용하는 전자담배나 모드기기도 마찬가지입니다. 기본적으로 각 전자담배에는 저마다 코일의 종류가 있습니다. 그 코일은 내가 파이어 버튼을 누르고 흡입을 하는 동시에 코일에선 액상이 채워지고 증기로 날라가고의 싸이클 작업이 시작되는것입니다. 여기서 마찬가지로 증기로 날려버리는(즉 코일 내부에서 사라지는 액상의 양) 양은 굉장히 적지만 코일로 유입되는 액상의 양은 많다면 내부에 유지되어야 하는 양 이상일경우 유입된 액상이 나갈수 있는 곳은 기본적으로 무화기 하부에 에어홀 위치밖에 없습니다. 문제는 이렇게 싸이클이 깨진 상황에서 모르고 같은 상황을 계속 반복한다면 이상하게 계속 액상 누수가 생기기 마련입니다. 반대의 경우가 코일에서 탄맛이 올라오는 경우겠지요크게 전자담배 누수에 대해서 큰 틀을 잡아보자면 5가지 정도로 나누어 볼수 있습니다.1. 코일의 특성 및 노후2. 무화기의 특성 및 노후(파손 포함)3. 전압유지 4. 액상의 종류 5. 흡입습관먼저 첫번째로 다뤄볼 내용은 코일의 특성 및 노후입니다.  갑작스럽게 삘이 받아서 작성하게되는 포스팅이기에 계획이 없고 앞뒤가 이상해도 양해부탁드립니다. ㅋㅋ)전자담배 및 모드기기 코일의 종류와 누수  우리가 흔하게 볼수 있는 기냥 전자담배의 상부코일부터 요새는 트렌드가 되어버린 하부코일들 그리고 그 이상의 성능을 발휘하는 16~19미리 무화기들에서 사용하는 코일들 마지막으로 22미리 이상의 엄청난 전자담배 무화량 많은 전용 코일들까지 여러종류의 코일들이 있습니다.바로 이런 코일들 내부에는 솜들이 구멍을 쭉 막고 있는 형태인데 이 부분에서 수벽(? 이라고 표현하겠습니다) 을 형성해서 비교적 설계해둔 사이클대로라면 어느 일정량 이상은 액상이 스며들지 못하게 해주는 역할을 하는것이죠, 그러나 간혹 이런 설계자의 배려는 깨어지게 되는 경우가 있고 , 그건 액상유입홀이 크고 무화량이 많게 설계되어있는 종류일수록 누수(완전 질질 세지 않고 조금씩 흘러나오는) 의 원인이 될수 있습니다.과연 이런 코일과 전자담배 누수와 무슨 연관이 있을까?? 하실수도 있겠지만 코일에 보면 각 종류마다 액상 유입구가 있습니다. 또 저마다 이 유입구의 크기가 다 다릅니다. 그 말은 즉 유입구가 큰 종류일수록 그만큼 코일에 많은 양의 액상이 유입이 될수 있다는 뜻이겠습니다. 예를들어 위 사진에 보이는 클레이토 0.4옴 짜리 코일은 굉장한 크기와 무화량을 자랑하는 코일이지만 이녀석의 액상 유입구는 사진에서 보실수 있듯 일반적인 코일들보다 훨씬 큰 사이즈 입니다. 이런 코일은 대부분 많은 양의 무화량을 뿜기위해 만들어졌고, 그렇기 때문에 흡입시 뿜는 양은 적지만 코일로 다시 몰아주는 액상의 양이 많다면 누수가 일어날 수 있는 조건이 됩니다. (가령 굉장한 흡입압력을 자랑하는 분들이 계신데 대부분 그런분들도 누수를 격으십니다.)앞서 설명드린 바와 같이 전자담배 누수의 원인에는 개인적인 생각으로는 크게 5가지를 말씀드린바가 있는데요. 그중 코일부분을 가장 먼저 이야기 하는 이유는 가장 주요 포인트 이기 때문입니다. 나머지 다른 부분은 거의 이 코일의 예기와 연관지어 말할수 있기 때문입니다.자 그럼 관련된 몇가지 심화과정을 적어보도록 하겠습니다.1.무화기의 특성에 따라 코일의 형태는 꽤 여러가지다 →▶ 그 여러가지 코일에는 각자 설계에 맞는 에어홀이 존재한다  →▶ 그리고 그 여러가지 코일에는 각자 설계에 맞는 적절한 출력이 필요하다.위 사진은 클레이토 코일 0.4옴 입니다. 앞서 설명 드렸던대로 액상 유입홀도 굉장히 크고 , 두번째로는 0.4옴이라고 적혀있는 아래부분에 보시면 친절하게 적절한 권장 출력을 정해두었습니다.  40-60w를 사용하라고 말입니다.  그런데 말입니다. 저희 인천전자담배 인천모드기기 전문점 만수동 만수르네 유저분들 중 간혹 나한테 이게 너무 쎄다고, 혹은 내가 쓰는 액상이 너무 독하다고, 또 고와트를 쓰다보니 너무 뜨겁다고 , 출력을 낮춰서 사용하시는 분들이 계십니다. 이런 경우 꼭 엄청난 누수 or 조금씩 질질세는 경험을 하게 되시는데요. 40-60w를 권장하는 이녀석을 여러가지 이유로 20W로 사용한다면 먼저 말씀드렸던 사이클이 어느정도 붕괴되는 현상이 일어나게 되는것입니다.(물은 들어가는 양과 나오는 양이 비슷해야 양동이가 넘치지 않는다)2.무화기의 특성에 따라 코일의 형태는 꽤 여러가지다 →▶ 그 여러가지 코일에는 각자 설계에 맞는 에어홀이 존재한다  →▶ 그리고 그 여러가지 코일에는 각자 설계에 맞는 적절한 출력이 필요하다→▶ 하지만 기기의 종류는 너무 많고 그 여러가지는 또 각자의 방법이 다르다.위 사진에는 여러가지 형태의 기기가 있습니다. 각자 가변이 되는 박스모드부터 , 일반 가식의 내장형 배터리기기 , 아날로그 기기까지이런 기기들을 사용하실때 대체적으로 가장 왼편의 형태인 박스형태의 18650 한발짜리 모드기기를 사용하시는 분들은 앞서 보여드렸던 엄청난 크기의 클레이토 형태의 무화량이 많은 무화기들을 사용하시는데요 이런경우 그 권장 와트에 적절하게 사용해준다면 여러가지 누수의 원인중 하나는 거의 겪지 않게됩니다. 하지만 여기서 기기의 특성을 보아야 하는 이유는 GNOMES나 아날로그 기기처럼 배터리 양에 따라 출력이 저하되는 기기일 경우에 조합된 무화기와 그 코일이 어느정도 유입홀도 크고 무화량도 많이 나오고 높은 출력을 유지하면서 써야되는 종류라면 배터리 잔량에 따라 조금씩 조금씩 누수를 경험하실수 있게 됩니다. (어느정도 지속적으로 충전을 하시면서 사용하셔야 겠지요)3. 무화기의 특성에 따라 코일의 형태는 꽤 여러가지다 →▶ 그 여러가지 코일에는 각자 설계에 맞는 에어홀이 존재한다  →▶ 그리고 액상의 종류는 다양하다 ( 주원료의 비율차이 ) 전자담배 액상을 고르다보면 특히 모드기기 사용자분들은 많이들 알고 계시겠지만 액상의 점도성이 아주 높은 젤리같은 액상이 있는가 하면 반대로 아주 물같은 액상도 보셨을겁니다. 이런 녀석들은 주원료의 비율차이로 대부분 점도성이 어느정도는 결정되게 되는데 (물론 단지 VG:PG외에도 점도성이 달라지는 향들의 종류가 있기도 합니다)그 점도성에 따라 실제로 같은 무화기 같은 기기에서 사용을 해보아도 무화량 및 맛표현이 달라지게 됩니다. 하지만 더더욱 중요한건 여기서도 앞서 보셨던 엄청난 크기를 자랑하는 클레이토 코일과 비슷한 형태의 무화량이 많은 종류로 쓰이는 녀석들은 점도성이 낮으면 낮을수록 누수의 비율이 높아진다는 겁니다. (쉽게 생각해보면 물을 무화기에 넣고 흡입을 해보면 빠른시간안에 죽 세어버리는걸 볼수가 있습니다) 이는 코일 내부에 솜 부분에서 액상을 잡을수있는 그 촘촘한 비율도 달라질 것이고, 흡입할때 압력에 의해 끌려오는 액상의 양도 달라질 것입니다. 조금 더 심오한 부분을 보면 사용할땐 세지 않았는데 안쓰고 몇일 세워뒀더니 세더라.. 하는 분들이 계신데 (이부분은 보관되고 있는 환경의 온도도 어느정도 중요합니다) 액상은 사용하지않고 장시간 세워두면 약간 점도가 낮아집니다.  그리고 방금 갈아둔 코일이 아닌 어느정도 사용을 했던 코일일수록 내부 솜 부분에 슬러지 (검은 재 비슷한것)이 많이 붙어있기때문에 그만큼 액상을 잡고 있을수 있는 부분이 많이 줄어들게 됩니다. 이런경우에는 저도 누수를 피하기가 아주 어렵습니다. 적다보니 글이 너무너무도 길어졌습니다... 사실 누수문제를 가지고 매장에 방문하시거나 전화문의를 주시는 분들에게 말로써 속사포로 설명하던 부분을 글로써 파트별로 나누어서 레포트같은 글을 작성하려니 작성하는 저도 굉장히 앞뒤 생각이 안나고 (잘 못합니다 이런거 ㅠ_ㅠ) 읽게되시는 유저분들도 굉장히 어려우실거 같습니다... 쓰긴 썼는데 너무 길어서 후회되기도 하고 지우자니 지금까지 쓴게 아깝고 합니다 ㅋㅋㅋ .. 어느정도 꼭 기억하셔야 될 부분은 제일처음에 말씀드렸던 싸이클 부분입니다. 들어가는양과 배출되는양이 어느정도 비슷해야 최대한 넘치지 않는다는 바로 그부분. 어렵고 길게 작성했지만 그래도 궁금하셧던 분들 어느정도 궁금즈으이 풀리셨으면 좋겠습니다. 읽으시면서 너무 어렵고 글이 너무 많다 생각되시는 분들은 인천 전자담배 & 인천 모드기기 전문점 만수동 만수르네로 문의주세요!! 저도 더이상 적기는 너무도 힘듭니다 !! -인천전자담배 인천모드기기 전문점 만수동 만수르-오시는길 인천 남동구 만수6동 1093-3 1층 1호 ECM 전자담배 인천 만수점문의전화010-4772-0400

naver_blog_3  
23궐련형 전자담배 아이코스 검색하다 알게된 니코블락안녕하세요~ 큰별입니다.아마 흡연자 분들중에는 금연에 대해서고민하시는 분들이 많을것 같아요.저또한 수도없이 금연시도를 해보았고담뱃값이 올랐을 때는 전자담배로 바꾸어 보기도 했고..실패후에 금연클리닉 등을 다녀볼까도 생각했지만, 역시나의지의 문제가 가장 크더라구요.담배를 아예 안피면서 끊으려고도 해보고전자담배고 대체를 해보려고도 했지만 역시나정신을 차려보면 다시 흡연을 하고 있는저를 발견하게 됩니다. 특히 요즘은 궐련형 전자담배 아이코스 라는것이출시되어 많은 인기와 관심을 끌고 있는거 같아요.저도 친구가 아이코스 전자담배를 하길래 몇번피워 보았는데... 향이나 맛이 저와 맞지 않고또 알아보니 역시나 인체에 아예 무해하거나그렇지는 않더라구요.그리고 충전을 해야 한다는 번거로움도 있고여러모로 저와는 맞지 않더라구요.가장 큰것은 연초를 태우던 사람이적응하려면 시간도 걸리고 무엇보다담배를 쪄서 태우는 향이 제 취향이아니었습니다 사실 금연은 의지의 문제인데 사회생활을 하거나술자리를 가지거나 스트레스를 받을때, 그리고습관이라는 것 때문에 정말 끊기가 어려운데요.금연방법을 여러가지로 알아보다가 니코블락이라는 것을 알게 되었습니다.첫 인상은 굉장히 신박했어요.원리는 일반 연초 담배필터 부분에 니코블락을 발라 피우면, 필터 부분에서 니코틴과 타르를최대 90% 이상 차단하여 자연스럽게 담배를 끊는 효과를 준다는 것이었는데요.사실 처음에는 그리 믿지 않았어요.수많은 금연보조제 등을 접해보았지만사실 대부분은 실패했기 때문이죠.그런데 이렇게 포스팅을 하는 이유는 그효과가 확실히 있다는 점이었어요.아마 궐련형 전자담배 아이코스 사용하다가포기하신 분들 대부분은 연초만의 맛과 향이나지 않아서인 경우가 많습니다.니코블락의 경우 용액 한방울을 담배 필터에 흡수시킨 뒤에 평소대로흡연을 하면 평소의 맛과 느낌에서 큰 차이가 없고약 30~33%정도의 니코틴 및 타르가 필터에블락되어 흡연시에 니코틴이나 타르의 흡연량이 줄어드는 원리입니다.또 하나 알게 된 사실은, 니코블락의 창시자의 아버지께서폐암으로 돌아가셨는데요, 그 후 금연 캠페인을 진행하면서 만들게된 제품이라고 해요.구성품은 다음과 같아요.동봉되어 있는 설명서에 보면자세한 사용법이나 효과 등이 나와있습니다.아래 나와있는 것은 매일매일흡연량을 체크하는 것인데요.니코블락 한병은 15ml의 용량을가지고 있고 하루에 한갑(20개피)를 태우는흡연자의 경우 약 2주일에 한병 정도를소비한다고 합니다.1주차에는 개피당 한방울2주차에는 두방울3주차 이후로는 3방울씩 필터에 발라태우게 되면, 단계적으로 점차낮은 레벨의 니코틴에 자연스럽게 적응을 해나갈 수 있다고 합니다.이것으로 담배량을 자연스럽게 줄이면서 금연을 할 수 있는 계기가 된다고 하네요.궐련형 전자담배 아이코스 와는 전혀다른 방식으로 금연을 하는 것인데요.사실 아이코스 전자담배의 경우는 니코틴을지속적으로 흡입하기 때문에 사실타르를 제외하고는 중독에서 벗어나기 힘들고인체에 무해하다는 것또한 확실한 것이 아니죠.사실 금연이라는 것은 본인의 의지 습관을바꾸고 제어하는게 가장 중요하지만, 이렇게 자연스럽게 타르나 니코틴의 흡입량을조금씩 줄여나간다면, 처음부터 금단증상이나거부감없이 서서히 담배를 줄여나갈 수 있을거 같습니다.사용방법은 간단합니다.아래 사진을 참고하시면 되구요.실제로 제가 한번 사용을 해보았어요.제가 피우는 담배 필터 부분에이렇게 아래와 같이 구멍을 내어거기에 니코블락 용액을 한방울 떨어뜨려줍니다.자연스럽게 필터 속으로 스며들겠죠?그리고 평소대로 흡연을 하게 될 시에아래 사진에서 보이듯, 니코틴과 타르 등의유해물질이 필터에서 차단되어 걸러지는 것을확인하실 수 있습니다.흡연을 할때에는 전혀 맛이나 느낌의차이를 느낄 수 없었어요.점차 사용량을 늘려나가며 꾸준하게사용한다면 점점 효과가 나타난다고 합니다. 더 자세한 내용에 대해서는하단 링크를 참고하시면 됩니다.확실히 제가 기존에 해왔던 액상형 전자담배나궐련형 전자담배 아이코스 등과 다르게효과가 좋은거 같아 이렇게 공유드립니다.포스팅이 도움이 되었기를 바라며 글은모두 마치도록 하겠습니다~!http://storefarm.naver.com/honeststore1993/products/652067556

naver_blog_3  
24전자담배부작용 이게무슨소리야안녕하세요 여러분! 오늘은 전자담배부작용이라는부분에 대해서 여러분들에게 알려드리고주의할점이 어떤게 있는지 알려드리고자 합니다. ​아마 전자담배부작용이라는 말을 처음 들으시는 분들도 계시고사용하고 계시는분들도 난 잘만 사용하고 있는데 무슨 얘기지?하는 분들도 분명히 계실겁니다.특히나 언론보도를 통해서 알려주는 부분에 대해서 말이죠​​전자담배부작용이라해서 주로 거론되는 내용들은피부두드러기현상, 두통, 헛구역질, 그리고뭐 어떤 성분이 들어있어서 안좋다는 등의 내용이담겨져있는게 요즘 국내 언론 보도인데요저는 솔직히 잘 믿지는 않습니다.정확하게 연구해서 밝혀진것도 아니고그냥 뭐 어디 해외에서 실험했는데 어떻다더라~수준의 내용뿐이거든요정확하게 안나와있어요​​저도 말로는 다 얘기할 수 있다고 생각해요​하지만 정확한 정보를 알려줘야하는게 맞다고 생각하거든요전자담배부작용? 사실 사용자가 주의해서 잘 쓰면문제될 부분은 크게 없습니다.근데 정말 자기 몸에 안맞는다면 어쩔 수 없지만보통은 어떻게 사용하냐에 따라서 나타날 수 있고없는거거든요​​​전자담배부작용중에 피부에 두드러기가 나는 현상은PG 알레르기라는 아주 흔한현상인데요전담 이용자 60%이상이 한번씩은 겪어봤을법한 증상입니다.생각해보니까 저도 한번은 있었던것 같아요​액상에 들어있는 PG(향료)가 저하고 안맞아서증상이 나타났다가 바로 다른걸로 바꿔주니까1~2일만에 사라졌거든요​​​그렇기 때문에 여러분들도 혹시나 이러한 증상이 나타났다면한번 자신이 사용하는게 어떤 PG가 들어가있는지확인해보고 다른걸로 사용해주면 됩니다.​두드러기가 났는데 계속 사용하면 안되겠죠?​​​그리고 두통, 헛구역질 이런 부분은 전담을 한번 사용할때너무 과도하게 사용을 해서 나타는 증상이기 때문에한번 사용할때 적절하게 7~10회정도만 사용해주면이런 현상은 없어지거나 현저하게 줄어들겁니다.​그리고 치아손상 유발을 한다는거 한번쯤뉴스나 기사를 통해 한번씩은 보셨을텐데요비교 대상은 어디까지나 비흡연자분들 기준입니다.뭔가 비교대상이 잘못된거 같지 않나요?전담의 유해성은 연초와 비교를 해서 나타내는게 가장이상적인 비교방법인데그걸 비흡연자기준으로 비교를 하는건...전자담배부작용을 거론하기전에 전담이연초보다 95%정도 무해하다는 사실은 잘아실겁니다.근데 그 5%가 비흡연자분들과 비교를 했을때는그마저도 어떻게보면 유해할 수 있는건데...너무 전담을 까기만 급급하다는 걸 알 수 있는거죠​그렇기 때문에 여러분들이 더욱 자세하게 정보를 알아가는게중요합니다.기사에서 만약 그렇게 보도를 했다면 어디서 연구를 했는지(보통 어느 기관에서 그렇게 연구를 했다고 하면 공식적인 발표를한거라 검색하면 다 나옵니다)알아보고 확실한지 스스로 파악하는게 좋습니다.그리고 제가 전담이 무조건 좋다고 말하는건 아닙니다.단지 확실하게 알아야한다는 점입니다.속지말고 항상 현명하게 정보를 습득하셔서만족하실만한 베이핑을 하시면 좋겠습니다.그럼 긴글 읽어주셔서 감사합니다.좋은 하루 보내시길!

naver_blog_3  
25전자담배가 일반 니코틴 대체재보다 금연에 효과적이라는 연구 결과가 발표됐다.전자담배는 일반담배의 대체재, 금연 수단으로 제시됐으나, 그동안 니코틴 껌이나 패치 등 기존의 니코틴 대체재와 비교했을 때의 효과성에 대해서는 제한된 증거만이 보고됐었다.영국 퀸 메리 런던 대학, 사우스뱅크 대학, 킹스칼리지 등 영국 대학 공동 연구팀과 미국 로즈웰 파크 종합 암센터가 함께 금연 수단으로의 전자담배 효과성을 연구했다. 그 결과, 전자담배가 기존 니코틴 대체재와 비교했을 때 금연 효과가 2배가량 높았다고 밝혔다.연구팀은 흡연자 886명을 대상으로 1년간 금연 치료를 실시하면서, 그 수단 중 하나로 전자담배 이용그룹과 니코틴 대체재 이용그룹으로 나누었다. 전자담배는 기본적으로 밀리리터당 18밀리그램의 액상 니코틴을 제공했으며 용량과 취향에 따라 맛을 선택할 수 있게 했다. 니코틴 대체재는 껌, 패치, 스프레이 등 자유롭게 사용할 수 있었다. 매주 4회 이상 상담 및 행동 치료가 동반됐다.1년간 금연치료 결과, 전자담배 그룹의 금연율은 18%, 니코틴 대체재 그룹의 금연율은 9.9%로 나타나 2배가량 차이를 보였다. 금연율은 신뢰성을 위해 설문 조사를 통한 자체 보고보다는 참가자의 호흡에서 일산화탄소 양을 측정했다.목과 구강에의 자극은 전자담배 그룹이 65.3%, 니코틴 대체 그룹이 51.2%로 전자담배 그룹이 높게 나타났다. 구역질 및 구토 증상은 니코틴 대체재 그룹이 37.9%, 전자담배 그룹이 31.3%로 보고됐다. 숨소리가 쌕쌕거리는 천명 등 호흡기 증상은 두 그룹 간 유의미한 차이를 보이지 않았다.연구에 참여한 닐 베노위츠 박사는 전자담배를 사용한 사람의 금연율과 치료 순응도가 높은 이유에 대해 “전자담배 장치 사용감 자체에 만족감을 보인 것으로 보인다”고 설명했다. 또한 이번 연구는 금연 수단으로써의 효과성일 뿐이라며 최근 영국 청소년 사이에서 전자담배가 유행하는 점에 대해서 우려를 표했다.

naver_blog_3  
26전자담배 구내염, 가래, 두통 고민이시라면 홀릭에서 알아볼까요?안녕하세요 홀릭이에요 주말 잘 보내셨나요? 연초를 피시던 분들 중 다양한 장점으로 인해 전자담배로 많이 갈아타셨을 거에요!! 그런데 어느 날 갑자기 구내염, 혹은 지속적으로 생기는 가래, 두통으로 인해서 계속 베이핑을 해야 하나 혹시 부작용인가 생각이 드실 수도 있을 거에요 ㅠㅡㅠ    그렇지만 단단히 오해하고 계시다는 것!! 지금부터 전자담배 구내염, 가래, 두통에 대한 오해를 풀고 즐거운 베이핑을 할 수 있도록 해드릴게요~!!   몇 달에 한번씩은 위와 같은 문제로 인해서 손님들이 찾아오시곤 하는데요? 그 중 두통이 오는 이유와 해결방법을 알려드릴 거에요!! 지금부터 집중집중!! 첫째 : 니코틴의 농도가 맞지 않을 때!! 이 부분은 조금 아이러니하게 느껴지실 수도 있을 텐데요 기존에 피던 연초보다 니코틴 농도가 적음에도 자신에게 맞지 않다면 두통이 발생될 수 있어요!!   둘째 : 전자담배를너무 과용하였을 때!! 자신에게 적정한 수준의 농도임에도 불과하고 두통이 찾아온다면? 이건 너무 과하게 사용하고 있는 게 아닌지 의심해볼 필요가 있어요!!   셋째 : 마지막으로 첫째, 둘째 모두 적당하게 이뤄지고 있는데도 머리가 아프다면? 뇌에 산소가 공급되면서 발생되는 통증이라고 할 수 있어요!! 이는 기존에 연초를 태우시던 분들이 흡연하시면서 발생되던 이산화탄소가 아닌 산소가 공급되면서 생기는 현상이기 때문에 시간이 지나면서 적응하게 될 경우 자연스럽게 사라진다는 점!!이번에는 전자담배 구내염,에 대한 오해를 풀어드리도록 할거에요!! 이 부분에 있어서는 다양한 이유들이 있다고 할 수 있는데 그 중 하나로 기존의 연초를 태우시면서 독성물질에 익숙해져 있던 입 안이 이를 중단함으로 인해 바뀌게 되는 면역체계로 인해 생긴다는 점!!    이 외에도 니코틴이 다량으로 흡수됐을 때 잇몸을 두텁게 해주는 역할을 하고 있었고 베이핑의 경우 비교적 함량이 적기 때문에 잇몸 또한 얇아져 있는 것입니다. 이로 인해서 전자담배구내염이 발생되는 것이라는 점!! 아울러 이를 예방하기 위해서는 물을 많이 마시는 방법과, 가글을 자주 하여 입안의 청결을 지속적으로 유지시켜주신다면 구내염이 사라진다는 점!! 여기에 추가적으로 드립팁을 청결하게 관리해주신다면 예방하는데 더 큰 도움이 되실 것입니다.마지막으로 전자담배 가래에 대해서 알아볼 거에요!! 만일 자신이 연초를 태우지도 않고 베이핑을 하지 않는데도 가래가 많이 나온다면? 금단증상 중 하나라고 할 수 있습니다!! 이는 금연을 하게 될 경우 전신에 쌓여있던 독소들이 섬모운동을 통해 배출되는 자연스러운 현상이고 이때에 발생 되는 게 가래입니다. 그러므로 연초 태울 때는 가래가 안 생겼는데 베이핑을 하시면서 가래가 많아졌다고 하시는 분들!! 이 또한 독소배출을 위한 자연스러운 작용이라는 점을 알고 부디 안심하시길 바라겠습니다 ㅎㅎ또한!! 저희 홀릭에서 자랑하는 원팩 액상의 성분은 식품점가물 + 타바논 즉 천연 액상으로 185가지 발암물질 검사 모두 미검출 되었음에 안심하시고 베이핑 하실 수 있다고 말할 수 있습니다. 게다가 휴대성, 그리고 편하게 충전이 가능하니 더욱 끌릴 수 밖에없겠죠?ㅡ?ㅎㅎ

naver_blog_3  
27[사장님은 뭐 쓰세요? 테슬라 인베이더3 (Tesla Invader III) - 수원 봉담 화성 전자담배 "베이핑존"[색상은 징크그레이, 블루, 블랙 3종 입니다.처음 베이핑을 시작하시는 분들중에 기기 선택에 있어 제법 쎈스있는 질문을 하시는 분들이 종종 계십니다."추천해 주신건 일단 알았고 그래서 사장님은 뭐 쓰세요"그래서 네가 쓰는건 뭔데???한마디로 촌철살인 질문이죠 ㅎㅎㅎ저의 전자담배 기기 선택기준은 이렇습니다.1. 모드기기 :① 일단 최우선적으로 기능이고 뭐고를 떠나 고장이 안나야 합니다.온도조절이니 뭐니 그런거 안따집니다 사용하지도 않구요.우리가 연초 피울때 온도조절해가면서 피웠나요?막굴려도 튼튼하고 그냥 버튼 눌러서 지지면 그만 입니다.물론 거기에 기능성도 가미 된다면 금상첨화 겠지만 우선순위를 말하는 겁니다.승용차를 구입했는데 승차감 기가막히고 연비좋고 각종 최신 편의사양이 다들어 있어!!!그런데 3달 타면 차가 안가!! 그리고 제조사에서는 네가 알아서 하래.이게 뭔가요... -_-;;;② 사실 아날로그 기기는 별로 선호하지 않습니다.배터리 방전이 예고없이 되다보니 허망한 경우가 많습니다.죽기전에 꽥!! 소리라도 한번 내줌 안되겠니???그리고 사용하면서 점차 배터리 출력이 떨어지는 것도 조금 답답 하구요.③ 배터리는 무조건 두발을 고집 합니다.무게고 휴대감이고 따지지 않습니다.시중에 판매되는 전자담배 모드기기 아무리 무거워 봐야 어께 안빠지고아무리 커봐야 도시락보다는 작습니다.태블릿pc도 가지고 다니는 마당에 이까짓거 뭐...2. 무화기 :ⓛ 드립퍼빌드가 편해야함.듀얼빌드 가능해야함.구멍 제대로 뚤려있어야함.액상은 잘 안샜으면 좋겠음.끝.제조사 에서는 구조적으로 맛표현을, 혹은 무화량을 증가 시켰네 뭐네 하면서 광고 하는데까짓거 내부 용적이 5cc 안밖의 드립퍼에서 유체역학 열역학 아무리 가져다 대고 적용해봐야구현도 어렵고 체감도 아주 미약하다고 생각 합니다. 그냥 구멍만 제대로 뚤려있으면 베이핑 됩니다.물론 여기까지는 순전히 제 개인적인 취향을 말씀드린것 입니다.그리고 어떨땐 한우 먹고 싶을때도 있고 라면이 끌릴때도 있듯이 바뀌긴 해요 ㅎㅎㅎ 1. 최근 사용하는 테슬라 인베이더3 (Tesla Invader III) 입니다.접압가변 모드기기 입니다.2. 어떤 무화기를 올리든 자신이 선호하는 볼트값을 한번 셋팅해 놓으면그냥 그값으로 와트하락 없이 쭉~ 지져줍니다. 와트 조정이고 뭐고 그딴거 필요 없습니다.전압 조절범위는 3.7- 6.6V​로 ADC칩을 거치지 않는 아날로그 반고정 가변저항으로 조정 합니다.따라서 접압 조정이 되니 안되니 무화기 저항값이 널뛰기를 하니 안하니이런 불량이 있을수 없습니다.클랩튼 코일링같은 하드한 셋팅의 무화기를 6.6V 정전압으로 지져주면미친듯한(?)베이핑 퍼포먼스를 내줄것으로 기대 합니다.3. 온도조절이니 뭐니 이런거 없습니다. 디스플레이창 없습니다.미미 하지만 디스플레이창 및 기타 부품이 잡아먹는 전류의 낭비도 없고펌웨어 오류나 펌웨어 칩의 손상에 따른 각종 불량이 있을수 없습니다.4. 충전도 배터리 빼서 별도로 해야 합니다.USB충전 했더니 고장났어요 라는 문제도 발생할 이유가 없습니다.5. 최대 출력 240W까지 뽑아낼수 있습니다.허용전류값이 45A로 타기기들(25A)보다 훨씬 강력하고 안정적인 출력이 가능 합니다.단, 배터리는 좀 격무에 따른 조로(早老)증상이 있을수 있겠습니다."조루" 아닙니다. 조로(早老)!!! -_-;;;그리고 어차피 맥스 파워로 주구장창 지지시면 배터리에 우선해서 유저가 힘듭니다.6. 샤시는 Zinc alloy​를 사용했고 표면처리도 견고 합니다.집어던지거나 차에 깔려도 치명적 손상은 없을것 같습니다.바닷물에만 안빠트린다면 안부서질것 같습니다.단 그러다보니 무게감은 좀 있습니다.7. 그래도 베이핑에 필요한 필수 및 안전 기능은 탑제되어 있습니다.5번 클릭으로 기기의 on/off10초이상 점화시에 자동대기베터리 역방향 보호쇼트, 과전류시 자동 전원차단.8. 그리고 가장큰 특징은, 가격이 싸다 ㅎㅎㅎㅎ관심 있는 분들의 경우 이외의 더 자세한 설명들은 검색을 해보실 바랍니다. 이런식으로 18650배터리 두발이 직렬로 실장 됩니다.  외부의 물리적 충격에 의해 배터리단자가 파손되며 이탈할경우에도샤시와의 쇼트에 의한 사고를 방지하기 위해샤시캡의 안쪽은 절연처리 되어 있고 또한 배터리가 실장되는 부분역시극성을 크게 마킹해서 잘못 삽입하는 실수를 방지, 그리고 절연처리 해 놓았습니다. 분해를 해보면 이렇습니다. 혹시 좀더 분해를 하실분들은 화살표 방향으로 하우징을 눌러주면플라스틱 하우징(배터리홀더)의 분해가 용이 합니다. 어느 회사에선가 아날로그 모드기기 만들면서 자랑하던 시소 구조의 배터리 단자 입니다.좌우 배터리 접점의 압력을 고르게 분산해서 접촉을 용이하게 만들어 줍니다.(사실 별것도 아닙니다. 모르는 회사만 통 모르고 있을뿐) 상부의 배터리 단자부분 입니다.재미있는 아이디어 입니다.무화기커넥터의 자동접점을 위한 텐션 스프링을 배터리 상부단자의 텐션기능과 공유합니다.텐션을 유지해주는 스프링도 크고 튼실해서 무화기와의 접촉을 견고하게 해줍니다.그리고 이렇게 안정적인 크기의 텐션 스프링을 사용해야 배터리 삽입시 압력을 고르게 분배해서배터리와의 전기적 접촉도 훨씬 안정적 입니다.이런 부분은 나중에 저도 자작으로 모드기기 만들일이 생기면 베껴서 써먹어야 겠습니다. ㅋ 메인 칩의 레이아웃인데 전형적인 DC-DC 스위칭 파워서플라이의 표준구조 입니다.평범하면서도 정석적으로 레리아웃되어 있습니다.반대로 취약한 부분이 비교적 크게 없는 설계로 미루어볼수 있습니다.스위치 부분의 경우 실리콘 스페이서를 넓게 적용해 스위치에 편하중이 걸리게 클릭을 해도최대한 좋은 키감과 정확한 동작을 유도해 보려는 시도가 보입니다. ​ 사진에 잘 표현이 안되었을지는 모르겠는데,수작업의 배선 납땜도 매우 견고 합니다.배선의 길이도 과하지도 모자라지도 않게 적절하게 작업했고특히 취약한 가늘은 배선의 경우 납땜실력이 없는 작업자는 상당히 불안하게 작업이 됩니다.피복을 벗기는 과정에서 손상을 입은 절연피복 내부의 심선이 손상을 입은채로 그냥 납땜 된다든지빠른시간에 정확하게 납땜을 하지 못해서 피복이 열에 의해 일부 손상을 입었다든지...그런데 그런 부분은 일단 안보입니다. 깔금하고 견고하게 작업되어 있습니다.물론 생산된 모든기기를 다 까본건 아니니 작업자별 편차가 있을수도 있겠지만.​ 유일한 시그널 장치인 전면 푸른 LED등.저게 상황에 맞추어 점멸을 한다든지 하면서 상태를 사용자에게 알려 줍니다. 하단부에 점은색 원부분이 전압조절용 가변저항 볼륨 입니다.돌리면 전압조정이 가능 합니다.​제가 드립퍼만 사용하다보니 30ml액상은 갈아치우기도 귀찮고공병 사용하자니 공병에 액상 채워 넣기도 귀찮습니다.그래서 가끔은 그냥 120ml액상병 통째로 들고 다닙니다.기껏 구입해서 차량에 달아놓은 이지드립퍼는 뭐하러...-_-;;;아참 그리고 저 액상은 신상인데 아직 입고전 이지만 좋습니다. -_-b나중에 입고되면 포스팅으로 소개해 드리겠습니다.​요약 총평튼튼하다잘 지진다싸다.  ["베이핑존" 수원전자담배 화성전자담배 봉담전자담배[주소 : 경기도 화성시 봉담읍 와우리 152-3T : 031-222-7908E-Mail : vapingzone@naver.com

naver_blog_3  
28금연에 실패하시는 분들을 보면 대부분 금단현상때문에 쉽사리 못끊는거 같습니다.금단현상이란 흡연을 해서 지속적으로 니코틴이 몸에 축적되다가금연으로 인해 니코틴이 지속적으로 몸에 추적이 되지못하므로손떨림, 우울증, 군것질 등 여러가지 현상이 나타나는 증상을 말합니다.장기적으로 흡연을 하신분들은 이러한 금단현상이 심해져 쉽게 금연을 하지 못하는 경우가 많습니다.이러한 금단현상을 해결하기 위해서는 니코틴을 지속적으로 공급해주면서 이 니코틴을 서서히 줄여주는게 좋습니다. 시중에 이런점을 보완한 제품이 많은데요니코틴패치,껌등등... 이런제품들은 니코틴을 충족시켜줄진 모르겠지만 전자담배는 흡연의 느낌은 나면서 니코틴을 지속적으로 공급해주기때문에금연을 서서히 하려는 분들에게 좋은제품입니다.  전자담배의 구조는 크게 배터리, 무화기, 카트리지로 구성되는데 배터리와 무화기는 영구적인 제품이고전자담배 에바코에서는 배터리 6개월, 무화기 1년의 무상 AS를 지원하고 있다고하네요.반면에 전자담배 카트리지는 내부의 액이 소진될 경우 재구매를 해주셔야 합니다.일반적으로 전자담배 에바의 카트리지 1개가 담배 반갑 분량이고 라온의 카트리지 한갑 미니의 카트리지가 한갑이상의분량이라고 생각하시면됩니다.  전자담배의 끝 니코틴 필터에는 정제된 니코틴필터가 있습니다.여기에서 니코틴을 흡입하게 되면 몸속에 니코틴이 축적되는데이 전자담배에 있는 니코틴은 일주일내로 체외로 빠져나가기 때문에 안전한 제품입니다.   이제 전자담배가격에 대해 알아보자면,현재 A/S가 잘되고 정품인증서도 있는 쇼핑몰은 이씨몰과 에바코몰이 있습니다. 이씨몰은 DSE-102제품이 8만원가량하더군요. 셋트인데도 말이죠.전자담배를 처음 사려고 하는데 가격적으로 부담스러우신 분들에게는  시험삼아 펴보는게 좋지 않을까 싶습니다.가격이 저렴해도 제품자체는 나쁜게아니더군요, 홈페이지에 가시면 정품인증서도 있습니다.

naver_blog_3  
29​니코틴 함량이 낮은 전자담배가 더 문제  최근 연구에 따르면 니코틴 함량이 낮은 액상형 전자담배가 니코틴 함량이 높은 전자담배에 비해 더 해로울 수 있다는 연구결과가 나왔다.영국 런던 사우스 뱅크 대학교 연구팀은 금연한지 2년이 넘은 전자담배 사용자 20명을 대상으로 4주간 연구를 진행한 자료에서 나온 결과다. ​​참여자는 과거 3개월 이상 매일 전자담배를 피웠으며 니코틴 함량이 평균 12mg/ml인 제품을 사용했는데 이 연구팀은 참여자에게 니코틴 함량이 낮은 제품 6mg/ml과 높은 제품18mg/ml을 나눠 제공했다. 흡입할 수 있는 양이 제한된 제품을 받은 사람도 있고 개별적으로 흡입량을 조절할 수가 있는 제품을 받은 사람도 있었다. ​​전자담배는 자동으로 흡연 시간과 횟수를 기록할 수 있게 제작됐는데 참여자는 매주 흡연 욕구 정도와 기타 증상을 보고했다.분석 결과 니코틴 함량이 낮고 한 번에 빨아들일 수 있는 양이 한정된 제품을 사용한 대상자는 흡연 시간과 횟수가 더 많았다. 또한 한 번 들이마실 때 더 깊이 빨아들이는 것으로 나타났으며 한편 니코틴 함량이 낮고 흡입량 조절이 가능한 제품을 사용한 대상자는 한 번에 많은 양을 빨아들일 수 있도록 제품을 조절한 사람이 많았던 것으로 조사됐다. ​​전자담배를 순간적으로 강하게 빨아들이면 내부 온도가 급상승하면서 각종 유해물질을 더 많이 접하게 될 위험이 있다. 실제로 니코틴 함량이 낮은 전자담배를 사용한 대상자의 소변에서 더 높은 농도의 포름알데히드 즉 발암성 물질과 두통 현기증 구토 등의 증상 유발 물질이 검출됐다. 연구팀은 니코틴 함량이 낮은 전자담배는 덜 해롭다는 생각에 더 자주, 더 오래 더 깊게 빨아들여 건강에 더 해로울 수가 있다며 금연을 위해 무작정 니코틴 함량이 낮은 전자담배를 사용하는 것은 바람직하지 못한 방법일 수 있다고 말했다.니코틴 함량이 낮은 전자담배가 더 문제

naver_blog_3  
30안녕하세요^~^즐거운 토요일 입니다.​오늘 소개해드릴 기기는 정말21700배터리 두발사용으로짐승같은 성능을 자랑!!!하는 기기예요​바루CKS썬더킷개인적으로 디자인은가운데 뙇 늑대마크로인기모델 스노우울프 엠펭보다고급진 느낌입니다.CKS는 VO칩으로유명한 회사죠?​램프업 속도는 VO칩이 정말빠른것 같아요.에전 vo칩은 옴이 왔다갔다하는 증상도 있음에도 불구하고  빠른반응속도로 사랑받았는데요..​썬더킷은 최신형 VO칩을 사용했다니오류는 잡고 성능은 향상되었으리라 기대해 봅니다^^​젠더가 들어있어18650,20700,21700모두 사용가능하구요.​저옴에 고와트로 베이핑을즐기시는 분들께 21700*2발사용가능하다는게 디자인보다도더 매력적일듯 하네요^^구성품 보고가실께요기기바디탱크여분O링케이블선슬라이드 방식의 탱크6미리 액상저장두가지 옴의 전용코일0.15옴 트리플 메쉬코일0.2옴 더블메쉬코일볼트코일이라 불리네요​높은 액상 유입으로 맛표현 굿 입니다~~풍신 마크와디테일 여기저기 풍신을 상징하는 문양고급집니다~~~이상 썬더킷 소개 끝~~​​뉴턴전자담배 오산점 엽업시간월~토오전11시~오후8시30분tel.031-8058-1677 ​주차안내매장정문앞or건물뒤 백마빌딩 전용 주차장

naver_blog_3  
31안녕하세요~ 오늘은 궐련형 전자담배 유해성 에 대해서 포스팅을 해보려 합니다. 궐련형 전자담배 인 아이코스 나 릴 등 많이 사용하시죠? 궐련형 전자담배 는 일반 연초담배보다 유해성이 덜하다는 소문으로 인해 애연가들이 많이 바꿨습니다.궐련형 전자담배 부작용 1 하지만 실제로 알아본 결과 궐련형 전자담배 유해성 은 일반 연초담배 유해성 과 같다는 것이 밝혀졌습니다.궐련형 전자담배 부작용 2 궐련형 전자담배 유해성 이 밝혀진 것이 부작용이 나타나면서 밝혀지게 됐습니다. 부작용으로는 구내염과 혓바늘, 인후염 등의 증상이 나타나게 됐고 이 구내염이 니코틴성 구내염 으로 인해 이슈가 된 것 입니다.궐련형 전자담배 부작용3 처음 궐련형 전자담배 에 대해서 홍보 할 적에 아이코스 를 광고 할 적에 유해물질 90% 감소 했다고 했지만, 필립모리스에서 FDA에 제출 했을 때, 일반담배에 비해 4배 이상의 니코틴함량이 확인되었다 합니다.궐련형 전자담배 부작용 4 이로 인해서 계속적으로 궐련형 전자담배 유해성 논란 이 일어나고 있고, 필립모리스 측에서는 모르쇠로 일괄하고 있어서 소비자들의 신뢰를 잃어가고 있습니다. 과연 나중에 어떤 대답을 내놓을지 궁금합니다. 그럼 이만 궐련형 전자담배 부작용과 유해성에 대한 포스팅을 마치도록 하겠습니다.

naver_blog_3  
32전자담배, 다들 어디서 구매하시나요? 전자담배를 입문하고 싶으신 분들은 궁금증이 정말 많을거예요 저도 첫 전자담배를 시작했을때 너무 복잡하기도하고 어려워서 어떻게 시작을 해야할지 몰랐기 때문이죠 전자담배는 배터리로 작동하는 전자기기로 액체로된 니코틴 카트리지를 기화시켜 흡입하는 방식인데우리보통 담배를 태우면 나오는 타르와 일산화탄소가 없어서 담배의 각종 악성 암을 일으키는 물질두 없구요 호흡곤란을 일으키는 무서운 일산화 탄소가 없다는게 큰 장점인게 바로 전자담배예요 다만, 우리가 중독이라는게 바로 니코틴의 영향이 가장 큰데 전자담배경우 순수니코틴액만 사용해서 니코틴이 없는 카트리지부터 니코틴이 있는 카트리지 까지 있고 니코틴이 있는것은 금단증상을 일으키는 흡연자로 참기힘든 부분을 해소시켜주기도 해요 어떻게 보면 담배라는건 습관이긴 한데 수증기로 뿜어저 나오는 연기들이 이 습관으로 부터 탈피시켜주기도 합니다 어떻게 보면 담배랑 전자담배 크게 차이 없는데? 라고 하실수 있지만 전자담배는 수용성 니코틴이기에 5일이내면 체내에서 다 빠져 나가가에 담배를 줄이고 싶으신분들이나 그나마 담배보다는 수백배는 더 낫으니 저는 전자담배를 택할수밖에요 나름 전자담배에 연구하기도 하고 구매하는1인으로 이곳저곳에서 구매를 해보는 편인데 요번에 너무 마음에 드는 곳을 발견해서 잇님분들에게 소개를 해드릴까 합니다대전전자담배스카이베이프복합터미널점인데요 이전에 은행동 T월드 옆에에 본점이 있는걸로 알고있었는데 요번 2호점인 대전전자담배스카이베이프복합터미널점을 오픈했더라구요! 워낙 전자담배를 핀다 하는 분들에게는 익히 입소문이 났던 곳이라 안갈수가 없었어요그리고 대박인건 신규오픈으로 오픈 이벤트를 진행하고 있습니다! 소리질러!!!!!!액상2+1(입호흡,모드) 그리고 고급파우치 증정까지 벌써부터 오픈이벤트로 흥분해있는 저는 바로 대전전자담배스카이베이프복합터미널점으로 달려갈수밖에 없었습니다매장은 모던하면서도 세련된 인테리어더라구요! 분위기 좋은 bar같은 느낌이기도 했습니다 담배라는 인식이 부정적인 시선이 많았는데 쾌적한 환경으로 판매를 해서 더 믿음이 가더라구요또한 냉난방도 잘되어 있어서 구매하러 간날 꽃샘추위로 덜덜덜 떨었는데 대전전자담배스카이베이프복합터미널점에서 몸도 녹이면서 음료수도 마음껏 먹었어요 워낙 친절하시기에 눈치보지 않고 전자담배를 구경하면서 음료수 한캔을 뚝딱해버렸네요전 상품을 오픈해놓았기에 상품하나하나 자세히 볼수있기도 하고 시연도 가능해서 좋았어요 최신기계 BEST 10을 판매하고 있어서 요즘 인기있는 전자담배들을 맛볼수가 있었어요특히 리빌드라고 해서 연기가 많이 나올수 있게 코일을 사용자가 직접튜닝할수 있는 작업이 있는데 대전전자담배스카이베이프복합터미널점에 방문하면 직접 할수가 있어서 정말 편하더라구요아 그리고 우리가 가장 확인해야 할 것은 바로 가격! 전자담배 사용하시는 분들이라면 최저가 예민하시잖아요 대전전자담배스카이베이프복합터미널점에서는 대전 최저가로 가격을 맞춰주시기에 걱정하지 않고 구매할수가 있어요물론, 가격이 저렴하다고 해서 서비스적으로 별로인거아닌가? 싶으신분들 있으시죠? 제가 워낙 예민하기도 하고 의심도 많아서 이것저것 확인해봤는데 기구 입시코일 평생무료로해드리고 세척도 무료로 도와주신다고 하더라구요 인터넷에서 구매하면 사후A/S가 번거롭고 안되는경우가 많아서 저는 꼭 매장을 방문해서 기계점검도 하고 확인하고 구매하는것을 추천하는데대전전자담배스카이베이프복합터미널점에서는 언제나 방문하여 점검및 A/S 수월하게 이용가능해서 진짜 편리해요꼭 구매하시기전 모든기기, 액상개봉한 곳에서 사용해보고 나한테 맞는지 테스트를 해보고 구매하는것을 강추합니다이 모든게 흡족하게 만족하는 곳이 바로 대전전자담배스카이베이프복합터미널점이라는 거죠또한, 입호흡액상 2+1행사 / 모드액상도 2+1행사중이구요 기기 구매할때 대학생, 군인 분들은 10%할인! 그 외에 인스타와 페이스북 하시는 분들이라면 SNS 10%할인 이벤트까지 하고 있으니 지금 바로 대전전자담배스카이베이프복합터미널점에서 저와 함께하시는건 어떠신가요그 외에 스카이베이프’라는 유튜브채널도 운영되고 있어 저는 이미 구독을 누르고 이벤트를 참여하고 있는데방문전에 스카이베이프 유튜브 구독후 시청하고 방문하시는것을 권유해 드릴게요 ​대전전자담배 스카이베이프 복합터미널점주소 :대전동구용전동 68-7 전화번호 : 042-331-1553영업시간 : 11:00 ~ 22:00 / 연중무휴​#대전전자담배 #스카이베이프 #복합터미널점 ​#대전전자담배스카이베이프복합터미널점, #용전동전자담배​

naver_blog_3  
33안녕 하세요 동탄전자담배 멀티샵 입니다빗방울이 조금씩 내렸다가 안내렸다가 하네요 오늘 소개 해드릴 멋난놈CKS 아이콘 V2CKS ICON V2어 기기로 안보이에 박스위에 올려놓고 찍은 사진입니다..이런 디자인이 은근히 멋있음...많은 인기르 누렸던 아이콘 시리즈..cks가 은근 디자인적으로 좋고 기기도 잘만드네!!!!!!나*키의 조던3 스니커즈 연상시킨다는 화이트 엘리펀트 미래 지향적이라는 블랙 프랙탈이라고 소개가 되어 있더라고 그렇게들 생각 하시나요??ㅋㅋㅋ\하나는 여자 얼굴로 하지이런생각 했었는데 그러면 커플 전자담배??나쁘진 않나 모르겠다나만의 생각~!~!~!~!!~아이콘v2는 칩성능업디자인업기존 목돌아감 증상을 확실히 잡음노력 마니 했네!!!!!비아240과는 다르게 메탈 소재의 슬리브로 더욱 견고 해졌고특수 프린팅으로 도장동양적인 멋이 곁들어져서 더욱 멋진것 같네여..찾아 오시는길화성시 영천동 678-1동탄순환대로707lg베스트샵건물바라보다안경뒤 피자마루옆동탄전자담배멀티샵경기도 화성시 동탄순환대로 707저장										관심 장소를 MY플레이스에 저장할 수 있어요.										팝업 닫기										'내 장소' 폴더에 저장했습니다.MY플레이스 가기팝업 닫기전화상세보기				<a onclick="return false;" href="#bSize" style="display:none" target="_blank" class="se_map_link __se_link" data-linktype="map" data-linkdata="{&quot;eventTarget&quot;:&quot;button&quot;,&quot;didSearch&quot;:&quot;true&quot;,&quot;searchEngine&quot;:&quot;NAVER&quot;,&quot;locationId&quot;:&quot;1530036400&quot;,&quot;latitude&quot;:&quot;37.2076133&quot;,&quot;markerLatitude&quot;:&quot;37.2076133&quot;,&quot;markerLongitude&quot;:&quot;127.1096443&quot;,&quot;title&quot;:&quot;동탄전자담배멀티샵&quot;,&quot;longitude&quot;:&quot;127.1096443&quot;}">지도보기</a>				지하1,2층 주차장노상주차장

naver_blog_3  
34대표적인 담배 금단현상 7가지 1. 소화장애 장 운동이 느려지고 소화가 잘 안되며 변비가 생기고 가스가 찰 수 있습니다.보통 1~2주 동안 지속된다고 합니다. -극복방법-고지방 음식, 단음식 ,카페인 함량이 많은 음식물 등의 섭취를 피하고,자극이 되는 매운 고추나 후추가루는 위 점막을 자극할 수 있으니 피하며,섬유소가 많은 음식을 먹는다, 가벼운 운동이나 산책을 하는 것이 좋습니다.전자담배를 이용하시는 것도 한 방법이 될 수 있겠네요.  2. 불안금연 후 자율신경 및 내분비계통의 부조화로 인해 생기는 증상으로불안, 초조, 욕구불만, 노여움 등의 증상과 같이 나타나기도 합니다. -극복방법-따뜻한 물로 목욕이나 샤워를 하거나, 가벼운 산책, 운동 등이 도움이 됩니다.누워서 편히 쉬면서 이전에 경험한 일과 조용하고 평화로운 장면을 생각하시는게 좋습니다. 3. 두통보통 금연하는 사람의 4명중 1명 정도 두통현상이 나타납니다.혈액순환 속도가 원활해지고 뇌로 가는 혈액과 산소가 정상으로 공급되면서 나타나는 적응기 현상이며 수주일 이내에 사라집니다. -극복방법-커피는 줄이고 물을 많이 마시고 , 신선한 공기를 위해 창문을 열거나 실외로 나가보세요. 4. 갈증, 목, 잇몸, 혀의 통증이런 증상은 입안에 항상 존재하면서 영향을 주던 화확물질에 의해 길들여졌다가구강의 조직들이 회복되는 과정에서 일어나는 현상으로 수주일간 지속되다가 사라집니다. -극복방법-얼음물 또는 주스를 한 모금씩 마시는 것도 좋고, 껌을 씹는것도 도움이 됩니다.심호흡과 양치질을 하는것과 레몬 짜는 것을 생각 합니다.5. 집중력 감소 금연 후 정신 집중이 되지 않아서 일을 할 수 없다는 사람이 있습니다.이 또한 금단 증상의 하나이고, 금연 후 거의 수주 내에 사라집니다. -극복방법-휴식을 취하고 마음을 편히 갖고 심호흡을 하고, 일이 많이 힘들면 잠깐 일을 중단하고 아예 눈을 좀 붙이는 것이 도움이 됩니다. 6. 기침기침은 니코틴 금단증상과 관련없습니다. 기도를 막고 호흡을 힘들게 했던 가래와 타르를 제거하기 위한 신체의 정상적인 방어과정이라고 보면 됩니다. -극복방법-물을 많이 마시면 기관지에 붙어 있는 가래를 뱉어내는데 도움이 됩니다.항생제를 사용하지 않고, 가능한한 기침을 약하게 해주시는 것이 좋습니다.  7. 공복감, 배고픔대부분의 사람들이 금연 후 느끼는 증상으로 평소에 먹던 양보다 더 많이 먹으려는 경향이 생기고 음식물에 대한 적응이 잘 이루어지면서 체중이 증가하는 것을 볼 수 있습니다. -극복방법-칼로리가 낮은 스낵이나 음료를 마시는 것과 적당한 산책과 운동이 도움이 됩니다.

naver_blog_3  
35안녕하세요광주 엔젤 전자담배 입니다오늘 새로 입고된 모드기기는 바로~!정말 인기 폭발이었던 비아 240 에 이어CKS ICON 240 V2 입니다~~!CKS 아이콘 모드 V2CKS ICON MOD V2CKS의 아이콘 시리즈 신작, 아이콘 V2 입니다위풍당당한 풍신의 모습과 세련된 디자인CKS ICON MOD V2 소개합니다배터리 미포함 입니다두가지 디자인으로 취향에 맞게 고르실 수 있습니다CKS ICON 240 V2 18650 듀얼 배터리 사용CKS ICON 240 V2 보강된 무화기 컨넥터로, 목돌아감 증상을 확실히! 잡았습니다CKS ICON 240 V2 구성CKS ICON V2 모드 * 1USB 케이블 * 1유저 메뉴얼CKS ICON 240 V2 종전의 VIA 240 과는 달리 메탈 소재의 슬리브로 견고함을 더했습니다특수 프린팅으로 도장되었기 때문에 픙신의 얼굴이 더욱더 튼튼하게 새겨졌습니다스펙0.91 OLED display최대 240W 지원가능한 칩셋진보된 온도 조절 모드1.5A 고속 충전 가능배터리 미포함 입니다 실물이 더 예쁜 CKS ICON 240 V2 광주 엔젤 전자담배 매장에서 만나보세요~!광주 엔젤 전자담배북구 효동초교입구 사거리 늘푸른 요양병원 앞 위치062-528-7001언제든지 문의 주세요~

naver_blog_3  
36관리및증상  탄맛​​액상 공급이 원활하지 않으면, 코일이 액상에 젖어있지않기때문에유리 섬유만 태우게 됩니다.이때나오는 가스는 몸에 유해하므로 주의하셔야 합니다.너무 연속해서 과도하게 사용하시면 코일에 액상 공급이 되는 시간을 얻지 못해서 탄맛이 생길 수도 있습니다.(이를 연타라고 합니다.)지속적인 연타는 자제하시는게 좋습니다.​​  결로 현상​결로 현상은 자연적인현상입니다.액상이 기화되면 흡입구를 통과해서 우리가 마시게 되는데,그 과정에서 흡입구에 남아있던 게 식으면 다시 이슬처럼 흡입구 내부에 맺히게 되거든요.이렇게 모여진 이슬을 마시게되면 사용자는 이물질로 착각하기도하는데이는 자연적인형상이고 말그대로 이슬이므로 드립팁을빼고면봉이나 휴지로닦으면됩니다또한 코일은 소모성부품이므로 액상을넣을때 열고닫기를 반복하다보면교체코일의 고무부분이 변형이생기면서처음과 다르게 시간이흐름에따라 미세한 유격이생기게되는데이때 아주미세하게나온 액상과 이슬이 합치게되면많은양의 누수라고 착각할수도있습니다.참고로 교체코일이 새거일때는 이런현상이없으나시간이 지날수록 이런현상이일어날수있습니다​​​​ 누수​액상을 과다 주입해서 코일이 액상을 과도하게 머금게 되면, 흡입구를 따라 배터리 단자로 흘러나갈 수있습니다.이런 경우에는 꾸르륵~ 소리가나며 무화량도 현저하게 줄어들게 됩니다.액상은 MAX선기준으로 80%만 넣어주시길 추천드립니다또한 카토마이져와 밧데리의연결부분의 누수는 카토마이져자체의불량일확율이 매우높습니다.그럴때는 저희매장에오셔서 새제품으로교환하시면됩니다.  ​​     주의 사항  전자 담배는 연초 담배와 비교할 때, 그 유해성은 1/100~1/1000 정도라고 합니다.하지만, 과용할 경우 유해성이 없지는 않습니다.설탕이나 소금도 과다 섭취하면 해롭잖아요?​​  유해 가스​액상 안에는 맛을 담당하는 향료가 들어있습니다.전자 담배를 오래 사용하다 보면, 향료 성분이 눌러 붙어서 코일에 끼게 됩니다.(양념 돼지갈비 구울 때 철판을 생각하시면 됩니다.)그래서, 교체코일을  정기적으로 교체를 하게 되는 것인데요...액상 공급이 원활하게 이루어지는데도 탄 맛이 올라오는 것은,바로 코일에 눌러붙어있던 찌꺼기가 연소되면서 나는 냄새입니다. 액상의 성분이 아무리 무해하다고 해도, 연소 되면서 나는 가스는 변질된 성분이라 매우 해롭습니다.탄맛이 난다면 결코 간과하지 마시고, 바로 문제 해결을 하시기 바랍니다.                                                                                       전자 담배도 완벽하게 무해하진 않습니다.     관련키워드:수원전자담배, 수원 율전동 전자담배, 율천동전자담배, 율전동전자담배, 수원성대전자담배, 수원율전동전자담배,                럭셔리시가, 전자담배액상, 액상싼곳, 수원전자담배싼곳, 액상순위, 전 자담배밧데리

naver_blog_3  
37전자담배에 대한 오해와 루머와전된 이야기들을 해결해보는 시간을 가져보겠습니다※전제조건※전자담배를 피우는 순간부터연초담배는 한모금도 피우지 않을 때나타나는 증상 입니다.1. 전자담배를 피우면 머리가 아프다전자담배를 피운 기간이 며칠 되지 않은 분들에게많이 나타나는 증상입니다.당연히(?) 머리가 아픕니다!왜냐하면연초담배에 대한 금단현상이기 때문이죠!연초담배를 피우시는분들만이 알고있는아침 첫담배의멍~~~~~~~~한 느낌알고 계시죠?   그 느낌이 왜 드냐면,연초담배에는 일산화탄소와 이산화탄소가 굉장히 많이 포함되어 있어서몸 속으로 일산화탄소가 들어가면혈액 속 적혈구, 헤모글로빈에 달라붙어산소의 공급을 방해합니다.이때 머리에 산소가 부족하게되어일시적인 저산소증(일산화탄소 중독)에 걸리게 되어멍~~~~~~한 어지러운 느낌이 들게 됩니다.니코틴 때문이 아닙니다.하지만 아침 첫담배 이 후 담배를 피우시면이 멍~~한 느낌이 거의 없으실겁니다.왜나하면 이미 우리의 머리는 부족한 산소량에 적응을 해버렸기 때문입니다.그렇다면 전자담배를 피울때 왜 머리가 아프냐면,전자담배에는 일산화탄소, 이산화탄소가 전혀 포함되어 있지 않고생성이 되지도 않습니다.그렇기에전자담배를 피우는 시간동안 체내 일산화탄소 수치가 점점 줄어들면서머리속으로 산소가 갑자기 많이 공급되기 시작합니다이 때 두통이 발생됩니다.다시 우리의 머리가 풍부해진 산소량에 적응하게 되면두통은 사라집니다.머리가 너무 많이 아프시다면두통약 한알정도 드시면 도움이 됩니다^^2. 기침, 가래가 더 많아요전자담배를 피운 후 약 1주 ~ 2주쯤 부터 많이 나타나는 증상입니다.이것 또한 역시 연초담배에 대한 금단현상 중 한가지 입니다.전자담배에는 타르가 생성이 되지도 않고첨가되어 있지도 않기 때문에체내에 축적이 되거나 쌓이는게 전혀 없습니다.그래서 연초담배를 안피우고 전자담배를 피우기 시작하면  우리의 몸은'아, 이사람이 이제 연초담배를 끊고 전자담배를 피우는구나'라고 느끼질 않습니다어떻게 느끼냐'아, 이사람이 이제 연초담배를 끊었구나'라고 단순하게 느끼게 됩니다.체내에 쌓이는 물질이 전혀 없기때문입니다.그렇기 때문에 우리 몸의 자정작용중 하나인기침과 가래로 그동안 피워왔던 연초담배의 해로운 물질들을체외로 배출하려고 하는 금단현상중 한가지 입니다.이 증상이 얼마나 지속되는지는 개인차가 있습니다.여기까지 흔하게 알려진 두가지 루머를 알아보았습니다.전자담배에 대한 오해가 조금이나마 풀리셨길 바라면서글을 마칩니다.감사합니다^^

naver_blog_3  
38안녕하세요 인천 연수동 청학전자담배입니다.전자담배 관리 중 가장 중요한 결로현상 청소해주기!쉽게 동영상으로 보여드리겠습니다.전자담배를 사용하다 보면 한번쯤은흡입시 꾸륵꾸륵 소리가 나고, 흡입을해도 연기가 잘 안빨리고, 입으로 액상이 역류하거나 튀는현상한번씩은 겪어보셨을겁니다.모든 원인은 단 하나. 탑캡부분에 쌓인 결로때문입니다.모든게 결로 처리만 잘해주셔도 완화되는 증상들입니다.(아예 안하시다 어쩌다 한번씩 하는건 효과가 미미합니다)전자담배 사용횟수가 많으면 많을수록 자주 드립팁을 빼고 확인하여청소를 해주셔야 합니다.인천청학전자담배OPEN 10:00AMCLOSE 22:30PM070-8842-4909​​​인천 1453코일, 인천 모드기기, 인천 저스트포그, 연수동 모드기기, 연수동 저스트포그, 연수동 모드기기, 연수구 모드기기, 인천 전자담배, 청학동 전자담배, 연수동 전자담배, 동춘동 전자담배, 선학동 전자담배, 옥련동 전자담배, 송도 전자담배, 연수구 전자담배

naver_blog_3  
39선릉역 전자담배 니코틴 홀릭과 함께 배출해볼까요?안녕하세요 홀릭입니다 ㅎㅎ 최근 태풍도 그렇고 시원하게 비가 내린 이유에서인지 날이 많이 선선해진 것 같아요!! 그래도 막상 점심시간 때 쯤이면 덥기도 하고 기온 차가 심한 날들이 이어지고 있는 것 같은데요? 그래서 주변 지인들이 감기에도 많이 걸리기도 하고, 괜시리 마음이 아프네요 ㅠㅡㅠ 감기에 걸렸을 때에는 수분섭취를 많이 해주셔야 하는 거 알지요?? 바로 물을 많이 마시라는 말인데 물은 정말 이런 저런 우리 몸에 긍정적인 영향을 주는 것 같아요 ㅎㅎ 그런데 말입니다ㄱ- 전자담배를 사용하시면서도 수분섭취를 많이 해주셔야 한다는 점 알고 계셨나요?? 앞에서 언급했던 긍정적인 영향 중 노폐물도 배출되는데 그 중 니코틴도 같이 배출된다는 점!! 그리고 이 외에도 니코틴 배출에 좋은 음식들도 있는데요? 지금부터 선릉역 전자담배 홀릭에서 콕콕 집어서 알려드릴게요!! 이 외에도 저희 선릉 점에 오시면 세척과 다양한 액상을 시연해볼 수 있으니 백문이 불여일견!! 직접 오셔서 체험하시길 바래요 ㅎㅎ전자담배 니코틴에 대해서 많은 오해들이 있죠? 그렇지만 기존에 연초에 비해서는 확연하게 적기 때문에 커피와 같은 정도라고 보시면 될 것 같아요!! 그렇지만 연초에 들어있는 것과 액상에 들어있는 니코틴은 다르다고 할 수 있어요 전자담배 액상에 들어있는 것은 수용성!! 수용성인 경우 짧게는 3~4시간, 길면 2일정도 지나면 자연스럽게 소변이나 땀으로 배출되기 때문에 안심안심 하셔도 된답니다 ㅎㅎ그리고 지금부터 더욱 빠르고 건강하게 배출하기 위해 섭취해주면 좋은 음식을 알려드릴게요!! 첫째 : 양파입니다! 껍질에 폴리페놀성분이 들어있어 해독작용을 하는 것은 물론이고 퀘르세틴도 함께 함유되어 있어서 배출하는데 아주 탁월하다는 점ㅎㅎ둘째 : 복숭아인데요?? 금연에도 좋고 기존에 연초의 각성효과로 인해 피로감을 느끼시는 분들에게 피로회복에도 많은 도움을 준다고 하니 배출과 더불어 혈액순환, 마지막으로 여성 분들의 끊이지 않는 숙제인 다이어트에도 좋아요!!셋째 : 그리고 많이 들어보셨을 법한 브로콜리! 개인적으로는 별로 안 좋아하지만 정말 몸에 좋은 음식인데요! 카로틴이 많이 함량 되어 있는 것은 물론이고 비타민c가 풍부하여 피부미용에 피로회복까지 된다니 평소에도 많이 드시면 좋을 것 같아요 ㅎㅎ넷째 : 바로 무! 입니다! 우의 효능은 익히 알고 계시겠지만 이뇨작용을 통해서 노폐물배출에 효과가 있는 것으로 유명하죠? 게다가 해독작용에도 탁월하고 소화가 잘되는 효과가 있어 속이 자주 불편하신 분들이 드시기에도 딱!!마지막으로 녹차를 추천 드려요!! 녹차에 들어있는 카테킨 성분이 몸 속에 내포되어 있는 니코틴과 결합하여 배출을 돕는 것과 테아닌 성분으로 금단증상으로 인해 발생되는 스트레스까지 날려버릴 수 있으니 여러모로 도움이 된다고 할 수 있겠네요 ㅎㅎ자! 이제 전자담배를 베이핑 하시면서 건강까지 챙기실 준비가 되셨나요>? 그렇다면 언제든지 홀릭 선릉 점에 방문하셔서 다양하게 시연해보시고 맘에 드는 액상 구경하고 가세요~!!

naver_blog_3  
40紙巻きたばこだけでなく電子たばこも、１０代の健康に脅威を与えている/     종이 말은 담배뿐만 아니라 전자 담배도, 10대의 건강에 위협을 주고 있다/電子たばこのニコチン含有量はメーカーによって増やされている可能性がある/전자 담배의 니코틴 함유량은 메이커에 따라서 증가하고고 있을 가능성이 있다子どものニコチン中毒への対処には、しっかりとしたカウンセリングも欠かせない/ 어린이의 니코틴 중독에 대한 대처는, 제대로 된 카운셀링도 필요하다/​１０代のニコチン中毒に関する私たちの知識の大半は、紙巻きたばこから来ている。しかし専門家の間では、電子たばこ吸引にまつわる技術や化学反応により、全く別種の脅威が生じる可能性が指摘されている。ボストン小児病院のシャロン・レビー医師は、「子どもによる電子たばこの使用は様相が全く異なる」と説明。「ニコチンの送達方法や送達量など、あらゆる変化が重要だ」と話す。レビー氏のプログラムに参加する電子たばこ常用者の子どもたちは、従来の紙巻きたばこの使用者や大人では滅多に見られない精神症状を呈している。一例を挙げれば、不安が募って集中できない、といった具合だ。そんな中、多くの高校では電子たばこ吸引が広がっており、米食品医薬品局（ＦＤＡ）が対策に乗り出す事態に発展した。電子たばこを巡っては当初、大人の喫煙者にとって害が少ない代替品になるかもしれないと盛んに宣伝されていた。だが、専門家はむしろ若者への影響が大きいと指摘する。背景には電子たばこでのニコチン送達の方法や、子どもの脳の配線と発達の仕方、ガジェット特有の魅力といった要因が絡み合っている。専門家によると、高濃度の液体ニコチンが入ったカートリッジ１個には、紙巻きたばこ１箱と同量のニコチンが含まれている。レビー氏は、子どもたちが頭痛や腹痛など「ニコチン中毒そっくり」の症状を訴えることも珍しくないと説明。電子たばこでは従来の紙巻きたばこに比べ、血中ニコチン濃度のピーク値が上昇するのではないかと疑っている。ただし専門家は、人体や脳への影響を理解するには、さらなる研究が必要だとしている。南カリフォルニア大学医学部の保健・感情・依存症研究所の責任者、アダム・レベンサル氏は、「若者の脳はニコチン中毒の影響を受けやすいのではないかと懸念されている」と語る。最終的には、喫煙者に囲まれた状況への対処法を教える必要が出てくる。しかし現実には、大半の子どもは治療後に学校に戻さざるを得ない。学校でトイレに行くと、誰もが電子たばこを使っているのが実情だ。こうした状況にもかかわらず、子どもや親は多くの場合、危険性に気付いていないようだ。「いまだに『安全だと思った』『紙巻きたばこに比べれば安全性は高いはず』と言う子どもがいる」とレビー氏。「『紙巻きたばこに比べれば安全』というのでは基準として余りに低い」​10대의 니코틴 중독에 대한 우리의 지식의 대부분은, 종이말이 담배로 부터 오고 있다. 그러나 전문가 사이에서는 전자 담배 흡인에 얽힌 기술이나 반응으로, 전혀 다른 종류의 위협이 생길 가능성이 지적되고 있다.보스턴 소아 병원의 샤론 레비 의사는, "자녀에게 전자 담배 사용은 양상이 전혀 다르다"라고 설명. "니코틴의 송달 방법이나 송달량 등, 온갖 변화가 중요하다"고 말했다.레비의 프로그램에 참가한 전자 담배 상용자의 아이들은, 기존 종이말이 담배 사용자나, 성인은 좀처럼 볼 수 없는 정신 증세를 보이고 있다. 한 예를 들면 불안이 가중되고 집중할 수 없다는 투다.그런 가운데, 많은 고교에서는 전자 담배 흡입이 확산되고 있고, 미국 식품 의약국(FDA)이 대책 마련에 나서는 사태로 발전했다.전자 담배를 놓고는, 당초 어른의 흡연자에게 해가 적은 대체품이 될지 모른다고 열렬히 선전되고 있었다. 하지만, 전문가들은 오히려 젊은 층의 영향이 크다고 지적한다. 배경에는 전자 담배의 니코틴 송달의 방법이나 어린이 뇌의 배선과 발달의 방식, 가젯 특유의 매력이라는 요인이 얽혀서 있다.전문가에 따르면, 고농도의 액체 니코틴이 들어간 카트리지 1개에는, 종아말아 담배 1상자와 같은양의 니코틴이 포함되고 있다.레비는 아이들이 두통과 복통 등, "니코틴 중독" 증상을 호소하는 것도 드물지 않다고 설명. 전자 담배에서는 기존 종이말이 담배보다 혈중 니코틴 농도의 피크 값이 오르는 것은 아닌지 의심하고 있다. 다만, 전문가는 인체와 뇌에 영향을 이해하려면 더 연구가 필요하다고 밝혔다.남 캘리포니아 대학 의학부의 보건·감정·종속증 연구소의 책임자 애덤 레벵살 씨는 "젊은이의 뇌는 니코틴 중독의 영향을 받기 쉽지 않을까 우려되고 있다"라고 말한다.최종적으로는, 흡연자에게 둘러싸인 상황 대처 법을 가르칠 필요가 나온다. 그러나 현실에서는 대부분의 어린이는 치료 후에 학교로 되돌릴 수밖에 없다. 학교에서 화장실에 가면 누구나 전자 담배를 쓰고 있는 실정이다.이런 상황에도 불구하고, 어린이나 부모는 많은 경우 위험성을 깨닫지 못하는 것 같다."아직도 『 안전하다고 생각했다 』 『 종이말이 담배에 비하면 안전성은 높은 편 』이라는 아이들이 있다"라고 레비 씨 "『종이말이 담배에 비하면 안전』이라는 것은 기준으로서 너무 낮다 "

naver_blog_3  
41​​​안녕하세요 홀릭전자담배 방이점입니다:)​​​주말 잘지내셨나요??월요일이 시작됐네요 ㅎㅎ모두힘냅시다!날씨도조금씩더 쌀쌀해져서감기걸리기가 아주 좋은날인거같아요옷따듯하게 입구다니세요​오늘의 포스팅은 담배연기가  눈건강에도 치명적으로 다가온다는데 한번같이 보시죠!​​​담배연기는 약 4천 가지 화합물에 의해 형성되며 대부분 독성을 띠고 있습니다​외신 매체 Bienestar 보도에 따르면, 담배연기가 눈의 결막을 자극시킬 수 있다고합니다​유독성 물질은 눈을 건조하게 만들고 욱신거림, 통증 등의 증상으로 나타납니다​파티나 클럽에서는 비흡연자들도 담배연기를 피하는 것이 힘든데요,​ 이 담배연기 때문에 눈이 붉게 충혈되고 빨리 건조될 수 있답니다.​눈은 환경에 매우 민감한데요.​ 특히 콘택트렌즈를 낀다면, ​각막 표면을 손상시켜 감염 위험이 증가할 수 있다네요.​전문가는 흡연자가 건조한 눈으로​ 고통받을 확률이 비흡자보다 무려 82%나 높다고 언급했는데요.​흡연을 통해 혈관이 좁아지고 눈의 혈액 공급이 점점 감소돼 위험이 증가한다고 합니다. ​보통 백내장과 황반 변성은 연령이 주 원인이지만, ​흡연자가 비흡연자에 비해 더 잘 발생한다네요.​​눈에 산소가 부족하다면,​ 야간 시력 또한 손상될 수 있는데요.​ 특히 밤 운전할때 다른 사람들을 위험에 빠뜨릴 수 있답니다.​​또 임신중이라면 흡연이 아이의 사시를 유발할 수도 있습니다.​​가족과 주변의 건강을 위해서라도 금연하는 게 좋을 것 같네요.​이렇게해서 담배를 폈을경우 눈에 주는 영향을 알아봤는데요저같은경우도 흡연을 할 당시에 렌즈를 안끼고 핀적도 있고, 끼고 핀적도있지만여자분들은 모두 공감하실텐데 렌즈를 뺀 맨눈 상태에서 담배연기가 눈에 들어가며정말 눈에서 눈물날정도로 따가워요물론 렌즈낄때는 렌즈가 눈부분을 막으로 막고있기때문에 렌즈를 빼고 연기가 들어간것보다 덜 아프지마나중에 렌즈를 뺄라고 할때 뻑뻑해져서 정말 빼기도힘듭니다ㅠㅠ​그래서 저도 엄청난 불편을 느꼈는데냄새또한 무척 예민하죠...여자분들도그렇고 남성분들도요즘은 옷에 담배 냄새가 배여있으면 옆이나 지나갈때 엄청나게 뭐라설명하기 힘들정도에 맡기 싫은냄새가나요이러다보니 담배는 끊기 힘들고 냄새는나기싫고이럴때 전자담배를 사용해보세요!!저는 엄청난 변화를 느꼇어요 물론 냄새는 당연하고 ,한개비를 다안펴도 제가 피고싶을때피고 멈추고싶을때 멈출수있기에 너무나도 돈도 절약되고 편리합니다 ​저런 현상이 이러나거나, 저처럼 냄새에 예민하신분들이 계신다면저희 홀릭전자담배 방이점에 오셔서 친절한상담과 따뜻한 아메리카노한잔하러오세요!​​

naver_blog_3  
42일산 전자담배 잔티N오벨 일산,시흥점입니다!! 요즘 전자담배가 많이 알려지면서 전자담배로 금연에 도전하시는 분이 많으신데요, 전자담배 역시 니코틴을 포함하기에 완전한 금연이라 할 수는 없겠지만 연초를 끊는데는 많은 도움을 받으실수 있으리라 생각합니다. 실제로 그냥 금연하실수 있으면 더 좋겠지만 금연으로 동반되는 금단현상으로 어려움을 겪게되니 전자담배를 통해 점진적인 금연도 괜챦을듯 합니다. 금연으로 오는 금단현상및 이를 줄일수 있는 방법에 대해 잠깐 소개하니 참고가 되었으면 좋겠습니다.﻿ 금단 현상 ﻿  금단 현상이란 지속적으로 사용하던 물질을 갑자기 중단하거나 사용 양을 줄일 경우 발생하는 생리적,심리적,행동적 말한다. 금단 현상을 일으키는 대표적인 기호품에는 알코올, 니코틴등이 있으며, 대표적인 약물에는 진정, 수면, 항불안제등의 억제제, 중추신경 자극제가 있다.    니코틴 금단 증상 - 정신 신경계: 우울, 불면, 좌절, 분노, 주위 집중 곤란, 식욕증가(체중증가)- 심혈 관계: 심박수 감소 1. 금연시 불안증상  금연 후 자율신경 및 내분비 계통의 부조화로 인해 생기는 증상.  불안, 초조 , 욕구불만, 노여움등의 증상과 같이 나기도 합니다. 극복방법: 따뜻한 물로 목욕이나 샤워를 하거나, 가벼운 산책, 운동 등이 도움이 되며,누워서 편히 쉬면서 이전에 경험한 조용하고 평화로운 장면을 생각해보세요. 2. 금연시 나타나는 금단현상...두통..T^T   보통 금연하는 사람들 4명 중 1명 정도는 두통 현상이 일어납니다.연초 흡연시 담배가 타면서 발생하는 일산화탄소가 뇌로 가는 산소를 잡았었으나, 일산화탄소의 흡입이 없어뇌로 가는 혈액과 산소가 정상으로 공급되면서 혈액 순환 속도가 원활해져서 나타나는 적응기 현상이며수 주일 이내에 사라집니다. 극복방법: 물을 많이 마시고 커피를 줄이고, 신선한 공기를 위해 실외로 나가세요. 3. 금단현상으로 인한 갈증, 목, 잇몸, 혀의 통증.   이런 증상은 입안에서 항상 존재하면서 영향을 주었던 화학물질에 의해 길들여져 있던 구강 조직들이 회복되는 과정에서 일어나는 현상으로 수주일간 지속되다 사라진다. 극복방법: 얼음물 또는 주스를 한모금씩 마시세요. 껌을 씹는 것도 도움이 됩니다.           심호흡을 깊게 하시고 양치하는 것과 레몬 등의 신맛을 상상하세요. 4. 금연시 나타나는 집중력 감소  금연 후 집중이 되지 않아서 일을 하지 못할정도라고 하는 사람도 있고, 이 또한 금단현상의 일종으로 금연 후 수일~수주 이내로 사라집니다. 극복방법: 휴식을 취하고 마음을 편히 가지고 심호흡을 깊게 하며,           일이 많이 힘드신 경우에는 잠시 중단하고 눈을 조금 붙이는 것도 도움이 됩니다.  5. 금단현상으로 나타나는 소화 장애   장운동이 느려질 수 있습니다.소화도 잘 안되고, 변비가 생기고, 가스도 찰 수 있으며, 보통 1~2주 정도 지나갑니다. 6. 금단 현상으로 나타나는 기침,가래.   기침은 니코틴 금단증상과는 관계 없습니다.섬모가 살아나면서 기도를 막고 호흡을 힘들게 했던 가래와 타르를 제거하기 위한 신체의 정상적인 방어라고 생각하시면 됩니다. 극복방법: 물을 많이 마시면 기관지에 붙어있는 가래를 제거하는데 도움이 되며,           항생제를 사용하지 않고, 기침은 되도록이면 약하게 하세요. 7. 금단 현상으로 나타나는 공복감, 배고픔.   대부분의 사람들이 금연 후 느끼는 증상으로 평소에 먹던 양보다 더 많이 먹으려는 경향이 생기고,음식물에 대한 적응이 잘 되어지면서 체중이 증가하는 것을 볼 수 있습니다. 극복방법: 칼로리가 낮은 음식을 섭취하시고, 음료를 드시거나 운동을 하면 도움이 됩니다. 8. 따끔따끔 쑤시는 현상(근질거리는 현상)  온 몸이 따끈거리며 간지러운 증상은 산소의 공급이 정상으로 이루어 지면서 나타나는 현상입니다. 극복방법: 따뜻한 물로 목욕을 하고, 따뜻한 차나 음료를 마신 후 따끔거리는 곳을 마사지 해 주세요. 금단현상은 개인적 차이가 있을 수 있습니다.위 방법은 민간 요법을 이용한 일반적인 대처방법을 제시한 참고 사항이며, 만일 금단증세가 심한경우 의사의 도움을 받아 보시기 바랍니다.

naver_blog_3  
43전자담배부작용 알아야하는건 이제 연말 막바지고 새해가 다가오면서 금연을 다짐하고금연계획을 세우시는 분들도 정말 많아지고 있지만그와 정비례하겠다는듯이 전자담배부작용에 대한 기사 및포스팅들이 쏟아져나오기 시작하면서 뭔가 전담에 대한부정적 이미지를 계속해서 심어주는것 같네요​ ​​아예 틀린말이 없는건 아니지만 너무 과도하고 사실관계가 전혀없는 애용을 들먹이며 전자담배부작용에 대해 언급하니의도자체가 의심이 되는 그런 내용들이 많이 보이더라구요특히 너무 포괄적이라 어디까지가 맞는말인지 아닌지를 모르겠어요​​​전담을 나름 오랫동안 사용해온 저도 이정도면 이제 막 시작할려고하는 사람들에게는 얼마나 머리아픈 소식들인가요전자담배부작용이라는 단어자체만 봐도 민감한 부분이고혹시나 잘못된 얘기로 시작조차 안하고 그냥 연초만 핀다는것 자체가저는 상당히 안타까운 부분입니다.​​​​일단 가장 중요하게 여러분들이 아셔야할 부분만 언급을 해보자면우선 전담은 연초보다 실질적으로 95%정도 무해합니다.100%가 아니기 때문에 완전무해하다라는 말은 거짓말이니 속지마세요그래도 95%라는 수치가 얼마나 높은지는 수학 조금 해보셨다면잘 아실껍니다.​ ​단순하게만 봐도 전자담배부작용이라는게 생기지않을것 같지만그래도 주의할점은 분명히 있습니다.PG알레르기라던가, 자신이 허용할 수 있는 니코틴보다 높은걸 사용해서두통이나 어지럼증을 호소하고 목이 아픈것들이요​​하지만 위와 같은 전자담배부작용이라는것들은 스스로가 충분히주의만 한다면 생기지 않을것들이라 조심하는 방법만 알려드리자면먼저 PG알레르기는 자신이 어떤 알레르기를 가졌는지 알고 있다면그 알레르기를 유발하는 향료가 안들어간 제품을 사용안하면 됩니다.예를 들면 나는 포도알레르기가 있다면 포도향 제품을 안쓰면 되겠죠?1차적으로는 이렇게 거르고2차적으로는 PG가 없는 VG MAX제품을 사용하면 어느정도 해결됩니다 =.근데 이것마저 안된다면 전담은 사용못할 수 있으니 유의하세요!​ 그리고 가장 많은 질문!전담을 샀는데 니코틴이 너무쌔서 머리아프고어지럼증에 목도 아파요! 하는 질문들이 종종 보이는데음 이건 그냥 낮춰서 사용하면됩니다.PG, VG 베이스를 더 첨가하던가아니면 저니코틴 제품을 사서 사용하면 되겠죠? ​​이런식으로 전자담배부작용이라고 하는 대표적인 증상들은충분히 조심하면 되며,​치아염증 유발이라던가, 천식환자한테 안좋다 이러는데아니 당연히 치아 약한 사람은 연기가 계속 유입되면 어떤식으로든지안좋은거고,천식환자는 에초에 조심해야하는거 아닌가요...?근데 그걸 굳이 전담에 맞춰서 얘기를 하는건지 원...​​저런 신체적 전자담배부작용 얘기하는 사람들은 전부다 의.사분들이에요물론 저보다 그런쪽으로 전문가시겠지만납득이 안된다고 할까요?저는 연초만 필때랑 끊고 전담필때랑 몸상태가 완전 다르고걔끗하니 신뢰가 안가는건 어쩔 수 없는것 같네요..(개인적으로요)​뭐 어쨌든 여러분들도 주의하실 부분은 확실히 주의하시면서탈없는 베이핑하시면 좋겠습니다.​​

naver_blog_3  
44[VAPE MX의 작은 가이드와 팁_2부 - 수원 봉담 화성 전자담배 "베이핑존"[1부 : http://blog.naver.com/vapingzone/220707631492 2부에서는 Vape MX및 기타 가변기기 사용에 있어서의 작은 팁을 조금 적어볼까 합니다.하늘도 알고 땅도 알고 아실만한 분들은 다 아시지만 통~ 모르시는 분들만 모르시는 뻔한 이야기지만그래도 다시한번 복습 하시고 기본적인걸 정확히 알고 가자는 의미에서 포스팅해 봅니다.이번 포스팅의 순서는 이래요 ^^1. 가변기기 고장의 주요 원인과 예방법2. 코일빌드의(coil build) 핵심, 열유속 (heat flux, 熱流速)에 관하여3. VAPE MX의 유용한 기능 활용 하기이런순서로 적어 보겠습니다.자, 그럼...1. 가변기기 고장의 주요 원인과 예방법우리가 사용하는 가변형 모드기기 설계의 기초는 스위칭 파워서플라이에 그 근거를 둡니다.변압형 파워서플라이의 경우 전압을 변압하는 과정에서 손실이 발생하고,그손실된 에너지는 보통 열로 변환이 됩니다. 따라서 해당 부품들에 열충격을 주게 됩니다.또한 전자부품의 성능과 수명에 영향을 주는 주요한 요소는 충격, 수분, 발열이 대표적 입니다. 망치로 두둘겨 패면 고장 나겠죠?수분(액상포함)이 부품에 침투하게 되면 고장이 나겠죠?아울러 열에 의한 열화역시 전자 부품에는 치명적 입니다. 그럼 우리가 사용하는 가변형 모드기기의 경우 열화에 의해 먼저 손상을 입는쪽은특정 신호에 따라 ON / OFF를 반복하는 모스펫(MOSFET)이 먼저 손상을 입게 되어 있습니다.ON/OFF라고 간단히 표현 했지만 컴퓨터의 CPU처럼 이진수를 이용해 연산작용을 하게 되어 있습니다.이 부분이 손상을 입게되면 저항값을 못 읽는다든지, 무화기 저항값이 널뛰기를 한다든지지정된 버튼을 눌러도 엉뚱한 동작을 한다든지 하는우리가 흔히 겪는 가변형 모드기기의 불량증상을 발생 시킵니다.대부분의 전자담배 모드기기의 경우 실장된 칩들이 그냥 공기중에 노출이된 상태 입니다.공기는 열전도율이 매우 낮습니다.얼마나 열전도율이 낮은편 이냐면 우리가 잘알고 있는 겨울철용 패딩점퍼의 경우내부에 공기층을 만들어 내부의 열이 전도에 의해 외부로 빠져나가는것을 차단해 줍니다.다른 전자 부품에서는 이런 부분을 어떻게 처리하느냐 하면 열의 전도와 방열을 효율적으로 시켜주는방열장치를 사용 합니다. 흔히 PC의 CPU에 붙어 있는 방열판이 대표적인 예 입니다.그럼 우리 전자담배 모드 기기에도 사진과 같은 방열판을 달을까요?달면 좋겠지만 대체 손안에 들어오는 작은 사이즈의 전자담배 기기에 이런걸 달수있을까요?아주 오래전 휴대전화도 보급화 되기전 이었는데 이미 스마트폰을 자작으로 만들어낸친구가 있었습니다. (친구라기 보다는 동호회 회원 이었죠) 다 좋은데...30분 정도 사용하기 위해선 대형 배터리 팩을 백팩처럼 메고 다녀야 했습니다.뭐니... 이게 스마해??? !!!!! -_-;;;뭐 어쨌든... 다시 본론으로...​실리콘 방열패드스마트폰 쿨링패드 위 사진과 같은 고전적인(?)방법의 실리콘 방열패드를 사용 하거나최근 스마트폰 발열에 대한 대책으로 시중에 판매 되고 있는다음 사진의 제품을 구입해서 붙여주셔도 좋습니다. 많은 열이 발생할 부위,그리고 열에의한 손상이 동작에 치명적으로 영향을줄 부위에 붙여서열화에 의한 노후 및 영구적 손상을 어느정도 방어해 주셔야 합니다.그럼 어디에 어떻게 사용하며 붙여 두어야 하느냐구요?각자 사용하시는 모드기기의 기판 사진을 보내주시면 포인트를 알려 드릴수 있습니다.하지만 우선 먼저 적용하시고 싶으시다면 모스펫(MOSFET)에 붙여 주시기 바랍니다.모스펫이 어떻게 생겼느냐 하는것은 위에 사진이 있습니다.그리고 기판의 레이아웃을 보고 열충격이 집중, 누적 될만한 곳을 추정해 붙여 주시면 됩니다.이런식으로 붙여 주시면 됩니다.실제 제품에 붙인 사진이 궁금 하다구요?나중에 부착을 원하시는 손님분이 계시면 그때 실제 붙인 사진을 찍어서적당한 포스팅에서 보여 드리겠습니다.저의 경우는 고장나거나 말거나 그냥 막 사용 합니다. ㅎㅎVAPE MX의 경우 점선으로 표시된 구간이 포인트 입니다.구간에 맞게 방열 패드를 재단해 붙여 주시면 좋습니다.조각조각 붙이지 마시고 가급적 점선을 따라 한번에 이어지게 재단해서 붙여 주시면 좋습니다.특히 PCB전면의 경우 탄성을 가진 두꺼운 소재를 사용해서 바디의 알루미늄 전면 샤시에패드의 탄성을 이용해 밀착이 되게 붙여주시면 더욱 좋습니다.그렇게 하시면 칩의 발열이 샤시로 전도 되면서 샤시를 통해 외부로 방출 됩니다.아예 도배하듯이 다 붙이면 어떠냐구요?좋죠, 하지만 공간이 협소해서 작업이 가능할지 모르겠습니다. 붙여 놓은후 기기의 샤시에서 더 열이 발생 한다면 그만큼 샤시를 통해 방열이 잘되고 있다는 것이니이번 경우에 대해서는 오히려 좋은 현상이니 크게 염려 하실것이 없습니다. 2. 코일빌드의(coil build) 핵심, 열유속 (heat flux, 熱流速)에 관하여우리가 코일을 빌드하는데 있어서 살짝 머리는 아프지만 꼭 알아야 할것이 있는데 그게 바로열유속 (heat flux, 熱流速)의 개념 입니다. 그런데 머리 아프니까...우리가 무슨 학자도 아니고 꼭 필요한 부분만 아주 쉽게 설명 드리겠습니다.​먼저 아주 짧은 동영상 하나 보시겠습니다.코일에 있어서의 열유속이란 ​코일에 흐르는 단위 면적당 열 에너지를 말합니다.​동영상 처음의 코일과 두번째 코일은 같은 저항값을 가지고 있습니다.그리고 우리가 항상 코일의 저항값을 기준으로 적정 출력 와트(W)를 결정하듯동일한 와트(W)에서 점화를 시킨것 입니다.그런데 처음의 코일에 비해 두번째 코일이 좀더 빠른시간안에 가열이 되는것을 볼수 있습니다.즉, 동일한 저항값이라도 코일의 굵기에 따라 첫번째것은 열유속이 낮은(느린) 경우이고,두번째 것은 열 유속이 비교적 높은(빠른)경우 입니다.​​가늘은 게이지로 짧게 감은것과 굵은 게이지로 길게 감은것이 같은 저항값을 가지더라도두 코일이 달아오르는 열유속(가열속도)은 차이가 나게 됩니다.동일저항 이지만 굵은 선재를 이용해 코일을 빌드한 열유속이 낮은(느린) 경우동일저항 이지만 가늘은 선재를 이용해 코일을 빌드한 열유속이 높은(빠른)경우동영상의 동일한 저항의 코일 두개를 과장해서 표현하자면첫번째 코일은 윗쪽 사진으로 열유속이 낮은(느린) 경우,두번째 코일은 아랫쪽 사진으로 열유속이 높은(빠른)경우에 해당 합니다.즉, 우리가 사용하는 무화기 코일의 열유속 상관관계는 쉽게 표현하자면승용차의 제로백 테스트와 같은 개념 입니다.일정 온도에 도달하기 위해 얼마만큼의 시간이 걸리느냐 하는것으로 이해 하시면 쉽습니다.물론 열유속에 대한 아주 정확한 개념적 설명은 아닙니다.더 자세하고 정확하게 아시고 싶으신분은 메일 주시면부족하지만 아는만큼의 선에서 답변해 드리겠습니다.굵은 선재의 코일의 경우 가열속도는 느리게 가열이 되지만 전체 면적에 대한 열에너지의 합은 더 큽니다.그래서 클랩튼이니, 트위스트니, 에일리언이니 하는 굵은 선재를 사용해서 빌드할경우코일의 발열 온도가 베이핑이 가능한 온도까지 빠른속도로 올려주기 위해일반적인 와트(W)값보다 높은 와트(W)로 올려서 사용하며 이것이 낮은 열유속을 보상할수 있습니다.또한 굵은(혹은 여러겹으로 감긴)코일은 보다 높은 와트에서도 쉽게 끊어지거나 하지 않습니다.1부에서 말씀드린 VAPE MX의 풀파워인 150W를 사용하시기 위해 0.25Ω~0.3Ω을 사용하란 이야기는그러기 위해서는 여러겹을 꼬아서 메이드한 굵은 와이어를 이용해 빌드해서 사용하란 이야기 입니다.    최근 출시되는 가변형 모드기기의 경우 출력이 200W를 넘어가고 있습니다.이건 뭐 제조사에서 사용하지도 못할 출력으로 소비자를 현혹해 재구매를 노리는것이 아닙니다.위 사진과 같은 굵고 복잡하게 빌드된 코일을 사용할수 있게 하기 위함 입니다. 이런 열유속의 개념을 우리가 사용하는 전자담배 코일에 쉽게 적용하는 방법은 간단 합니다.코일을 빌드하신후 점화버튼으로 위킹이 되지 않은상태의 빈 코일을 달구어 최고온도까지 올라가는시간을자신의 베이핑 스타일에 맞추어 적절한 출력 와트(W) 값을 결정 하시면 됩니다.온도는 어떻게 측정 하냐구요? 코일이 달구어지는걸 그냥 눈으로 보시면 됩니다.일부 적정한 열유속을 계산해 내는 방법에 대한 가이드가 있지만 머리 아프잖아요. -_-;;보통 많이들 사용하시는 2.5mm나 3.0mm 가이드봉에 감으시면 범위 내에서 크게 벗어나지 않습니다.3. VAPE MX의 유용한 기능 활용 하기그런데 열유속이 낮은, 그러나 보다 높은 발열면적을 가진 코일을 사용하기위해일반적 적정 와트(W)보다 높은 와트(W)를 사용할때 한가지 문제점이 발생 합니다.적정 온도까지 빠른시간에 올리는것은 가능해 지지만 코일의 발열면적이 넓다는 문제로(코일에 축적된 열에너지가 과다함) 베이핑시에 윅(솜)의 손상이 발생하고쉽게 말해 탓맛이 쉽게 올라오는 상황이 발생 하게 됩니다.리빌드의 주기가 짧아지고 귀찮아 지게 되겠죠?간단한 아이어를 적용해 보자면 처음 온도를 올릴때만 악셀을 확 밟은후해당 온도에 도달하면 브레이크를 살짝 밟아 주시면 됩니다. 이런 방법을 쉽게 구현해 내기위해 Vape MX의 경우 재미있는,그리고 활용도가 높은 기능이 있습니다.바로 게인(gain)기능과 디클라인(decline)기능이 그것인데 실제 베이핑에서어떻게 적용이 되는지 알아 보도록 하겠습니다.게인(gain)기능 이란 설정한 와트(W)까지 얼마의 시간동안 올릴것이냐 하는 설정 입니다.즉, 100W출력에 게인 설정을 0.1로 설정해 놓으면 기기 출력이 100W가 되는 싯점은점화버튼을 누른후 0.1초 이내가 됩니다. 0.5라면 0.5초가 되겠죠?디클라인(declin) 기능이란 설정한 와트(W)가 일정 시간이 흐른후에는설정값의 50%로 출력을 반감 시켜주는 기능 입니다.즉, 100W 출력에 디클라인 1.0로 설정해 놓으면 점화버튼을 누르면최초 100W로 출력을 하고 1초후에는 50%인 50W로 출력값을 낮추게 됩니다.0.3Ω의 무화기에 통상 적으로 사용하는 출력력값은 57W정도 입니다.코일의 보다 많은 열을 이용해 보다 많은 무화량을 내기위해 꼬아서 만들어진즉 열유속이 낮은 굵은 선재를 이용한 코일을 사용 하신다면,57W의 두배값인 114W셋팅에 게인(gain)0.1, 그리고 디클라인(declin) 1.0으로 세팅을 하신다면비교적 낮은 열유속을 가진 굵은 코일을 최초 순발적으로 높은 와트로 온도를 올려빠른 베이핑 싯점을 제공하며 이후 다시 노멀한 와트인 절반의 값으로 코일의 열을 유지시켜과도한 열이 코일에 지속되어 윅이타는 손상을 줄일수 있습니다.이것역시 계산이니 뭐니 하실것 없이 빌드를 하신후 빈 코일을 달구어 보면서  본인의 베이핑 스타일에 맞추어 게인(gain)과 디클라인(declin) 값을 설정 하시면 됩니다.유명무실한(물론 저의 사견 입니다) 온도조절 기능보다 훨씬 유용한 기능 이라고 생각 합니다.  저는 사실 승용차의 오토크루즈, 자동파킹 기능과 함께 전자담배 기기의 온도조절 기능이야말로현재의 구현 수준으로는 3대 사족(蛇足)기능 이라고 생각 합니다.이상 간단단한듯 복잡한듯 간단하지 않은 머리아픈 팁과 가이드 였습니다. @_@즐거운 베이핑 되시기 바랍니다."천리마(千里馬)는 항상 있으나 이를 알고 잘 조련하는 백락(伯樂)은 늘 있지 않다”["베이핑존" 수원전자담배 화성전자담배 봉담전자담배[주소 : 경기도 화성시 봉담읍 와우리 152-3T : 031-222-7908E-Mail : vapingzone@naver.com

naver_blog_3  
45집이 리버테라스 상가 바로 맞은편에 있어서강아지 데리고 하루 한 번은 꼭 지나치는데보기 싫을 정도로 많았던 부동산 중 하나가문을 닫는 것 같아서 유심히 보고 있었어요.괜찮은 백반집 하나 생기면 좋겠다 싶었는데미사전자담배 가게가 오픈한다고 합니다.저는 올해로 딱 10년차 흡연충인데 ㅋㅋ결심과 다짐의 시기인 연말연시를 맞이해서전자담배로 갈아탈까 싶어 구경하고 있으니사장님이 먼저 말을 걸어서 안면 텄습니다.강아지 산,책 때문에 매일 그 앞을 지나는데담배 물고 현수막만 멍하니 바라보고 있으니미 래의 고갱님 같다면서 말을 걸어주셨는데성.격.도 좋으시고 말씀도 워낙 잘 하셔서제가 25일에 화분 사가야 할 분 위 기예요;;근처 사시는 분들이면 여기 아실 것 같은데모서리에 형광녹색 부동산이라서 ㅋㅋ오며가며 저도 모르게 구경했던 그 곳인데대대적으로 리모델링해서 오픈 예정입니다.블로그 한다고 하니까 공사장 사진 까지는자유롭게 찍으라고 허락 해 주셨었는데이젠 인 테 리어가 마.무.리 단계에 들어가서가오픈까지는 사진 찍지 말라고 하시네요.그래서 사진이 다 공사장 스.타.일.인 점은양해 해 주시면 감사하겠습니다 ㅋㅋㅋ전자담배는 그동안 저도 꽤 궁금했기 때문에설명해 주시는 내용을 귀담아서 들었는데진짜 심플하게 설명해서 알아듣기 편했어요.연초보다 건 강 하고 안피는것 보다 해롭다.일단 니코틴 성분이 들어있는 것은 사실이니어느정도의 니코틴 영향을 받게 될 것이고액상성분이 기화되면서 나오는 연기 속에뭐가 들어있는지 규명이 안되니 상태입니다.근데 기존 담배회사들이 전자담배 유해성을잡아내려고 연구비 투자한걸 생각 해 보면여태 아무것도 안잡힌게 대 단한 부분이라서,앞으로도 뭐가 나오지는 않을껄로 본답니다.포름알데히드가 들어있다는 이야기도 있는데그건 사과나 우유에 들어있는 수준이라서그것까지 따지면 굶어 죽는다는 이야기는미사전자담배 사장님 피셜입니다 ㅋㅋㅋㅋ니코틴이 완전히 배제된 제품이 있기도 한데그건 맛이 없어서 선 호 도가 떨어진답니다.맑고 촉촉한 공기를 피우는 느낌이 들어서처음부터 무니코틴 시도하면 거의 실패하고어느정도 니코틴이 들어간걸 추천한대요ㅋㅋ반대로 니코틴도 들어있는 제품들 중에서는특별히 맛있는 애들도 많이 나와 있어서전자담배를 꾸준하게 피우면 일반 연초들은맛이 없어 못피우는 경우가 많다고 하구요.액상 담배는 진짜로 맛이 천차만별이다 보니미사전자담배는 최대한 다양한 제품들을매장에 구비하는걸 목표로 하고 있다고 하고단 골 들이 생기면 단 골들 취 향 에 맞는 제품을촘촘하게 구성하실 예정이라고 하셨습니다.사실 사장님이 쓰시는 담배도 피워 봤는데이 분은 전자담배를 오래 피우신 분이라서진짜 맹맹한걸 맛있게 피우시더라구요 ㄷㄷ저도 금연 시도를 몇 번이나 실패 해 봤는데전자담배로 끊는게 제일 성공률이 높답니다.흡연과 완전금연 사이의 완충지대 역할을 할니코틴버전의 액상 담배를 사용하다 보면금단증상 넘기는 것도 상당히 수월한데다가몸 아픈걸 보면 겁이 나서 끊기 쉬워진대요.흡연을 시작할 때는 몸에서 냄새나는 것을의식하지 못하면서 흡연충으로 진화하지만전자담배로 서서히 금연을 진행하게 되면냄새에 대한 역겨움을 체감할 수 있어서전자담배로 금연 못하는 이상한거라고 해요.대신 전자담배에 중독 될 수도 있는데 그건 사장님 알 바 아니라십니다 ㅋㅋㅋㅋ니코틴 함량을 꾸준히 줄여나가다 보면나중엔 거의 맛있는 수증기를 피우는거라서본인은 평생 피우실 예정이라고 하셨어요.전 아직은 건 강 문제까지는 체감이 잘 안돼고이빨 누래지는건 스케일링이랑 미백으로나름대로 잘 관리하고 있는 중이기는 한데제가 의식하기 힘 든 냄새만 신 경이 쓰여서새해에는 금연을 해 볼까 생각하고 있어요.사실 사장님한테 한 발 물려가지고..25일에 담배본체(?)를 사긴 할 것 같답니다만년필처럼 간지나는 애들로 들여 올테니까다른데서 사지 말고 기달리라고 하셔서요즘 마지막 연초들을 불사르고 있습니다.제가 사는 곳은 실내는 무조건 금연인데다가애들 왔다갔다 하는 곳도 반강제 금연이고제대로 된 재떨이 있는 곳도 없는 상황이라휴대용 재떨이 들고 산 책나가곤 했었는데..잘하면 이제 강제 산.책은 좀 덜하겠네요 ㅋㅋ저처럼 새해 목표로 금연 생각하시는 분이나아님 주변에 냄새나는 흡연자가 있으시면신년 선물로 미사전자담배를 권해 보는건 어떠세요?저도 사장님한테 영업당한 부분이 크긴 한데흡연자들은 대부분 이쪽에 흥미가 있어서거 부 감없이 잘 받아 들인다고 하셨습니다.지금은 인테 리 어가 거의 마 무 리 단계라서굵직한 부분들은 전부 마감이 된 상태고물건 들여오고 소품 챙기는 정도만 남았는데사장님이 25일에 "짜잔!" 하고 공개한다고실물 사진은 절대로 못찍게 하셨어요 ㅋㅋ이건 사진 대신 받은 도면인데 (무의미..)딱 이 디자인인데 원목이 많이 들어가서실내 공기도 좋고 고급스럽기는 합니다.그리고 사장님도 정기적으로 만나기에부.담 스러운 스 타 일 이 아니라서 꽤 괜찮아요.솔직히 처음에 사장님이 먼저 말 거실 때는집 앞에 (강매하는) 껄끄러운 사람 생길까봐진짜 곤란하다고 생각했었는데요..부 담 스럽지 않고 솔직한 분이라요즘은 오히려 제가 들러 붙고 있어요 ㅋㅋ이 근방에서 다른 담뱃집은 본 적이 없는데미사전자담배가 흥해서 길거리도 깨끗해지고산 책 로 공기도 좋아지면 모두에게 좋겠네요~​​곰방대 라운지주소: 경기도 하남시 미사강변중앙로 157 리버테라스 109호문의전화번호: 031-791-6890

naver_blog_3  
46문현동전자담배 / 남천동전자담배안녕하세요 서면전자담배하카입니다!!이틀 사이 날씨가 많이 추워졌지요!!이래저래 감기 걸린 분들 많은 거 같은데감기 증상 있으면 병원 가서 꼭!!! 주사 맞고약 처방받아 드시고 초기에 이겨내시길 바래요!!오늘은 문현동전자담배 새로운 모코리퀴드 입고되어소식 알려드리겠습니다!!!겨울에 어울리는 모코액상!!이름도 시원한 깔끔한 화이트몬스터9 입니다.간단하게 남천동전자담배화이트몬스터라고 불리기도 하지요!!모코리퀴드 전자담배액상 화이트 몬스터는살짝 익숙한 향을 지니고 있습니다!!일전에 비슷한 향을 서면전자담배하카에서 취급한 적이 있는데화이트몬스터 접하신 고객님들도※ 딱!!! 그 이름을 이야기 하시더라구요!입호흡전자담배액상으로 30미리!!문현동전자담배모코리퀴드 액상 현재 인기 있는하와이 ※ 그린몬스터 네온그레이프 ※ 화이트몬스터취급 중이이니 언제든지 서면전자담배하카 오시면만나보실 수 있습니다!!!현재 남천동전자담배 네온그레이프!! 화이트몬스터!!집중적으로 인기 있는 전자담배액상 입니다가벼운 느낌의 모코액상 화이트 몬스터☆☆☆☆☆☆☆☆☆살짝 무거운 느낌의 고스트액상 모모라즈 슬러시!!함께 사용하시는 것도 좋을 듯  서면전자담배 느꼈답니다!!모코리퀴트 입호흡액상 best 이번 주 신규 액상!!모코액상 화이트 몬스터문현동전자담배 남천동모코액상 다양하게 만나보세요!연산동전자담배 070 -7793 -2777대연동전자담배 070 -7517 -4945만나보실 수 있습니다!!! 항상 다양한 전자담배액상 취급하는서면전자담배하카!! 많이 이용해 주세요!!부산진구부전동 서면15번출구070 -4139 -1777오늘도 남은 시간 행복하시고즐거운 저녁시간 되세요!!

naver_blog_3  
47전자담배를 사용한지 한달이 지났네요..주변에서는 그걸 뭐하러 피냐 차라리 연초를 펴라 이상하다어때? 괜찮아? 담배 끊었어?별별 반응이 있더군요 제 반응은 현제 연초를 안피고 있습니다기분 정말 드러운 날이 있었는데 그날연초를 하나 받아서 피울려고했는데담배의 매케한 느낌. . 뭔가 이상한것이폐속으로 들어오는 느낌을 받고 세모금 만에꺼버렸습니다..사람몸이 이렇게도 적응을 하는군요..그리고 지금은 전자담배에대한 관리요령도 늘었어요~보통 주변사람들을보면 전자담배 하나씩은 가지고 있더군요실패담을 들어보니 가슴이 먹먹해진다맛이 변한다 뭔가 애매하다그냥 담배가 편하다 충전 귀찮다 등등인데가슴이 먹먹해진다 맛이 변한다는 한가지 이유같더군요저도 경험해본것인데 전자담배안에 있는 필터가 타서 그런경우가 대부분이고필터 교체후 증상은 사라졌습니다그리고 흡입전 거꾸로 들고 액상을 필터에 충분히 적셔서흡입하면 충분한 맛을 느낄수 있습니다전 처음에 Mag7이라는 미국 액상을 사용했는데약간 누룽지같은 맛이었어요그담에 바꾼것이 소다맛!!(추억의 뽕따) 입니다지금 사용하고있는데 나름 괜찮네요..그리고 한가지!!!액상에 니코틴 비율을 적당히 마춰주세요니코틴 비율이 올라가면 목에 걸리는 느낌이 강해지고담배처럼 한개비 식이 아니라 니코틴 과다흡입이 될수도 있습니다꼭 이런점 때문에 포기하게 되더라구요..저는 이제 슬슬 니코틴 함량을 줄여서최종적으로 무니코틴으로 버티다 끊을려고합니다주변시선 의식하면 하고싶은 결심도 무뎌지니자신의 확고한 신념으로 도전하시길..

naver_blog_3  
48안녕하세요~ 대구전자담배 다니엘전자담배 비산점입니다.상부카토 코일 교체 시 많은 분들이빨간불 깜빡임 또는 열이 올라오지 않아 코일에 불량이 너무 많다고 말씀하시고물어보시는 분들이 많아요.대표적인 증상1. 교일 교체 후 작동안됨2.배터리 부분의 불 깜빡임카토마이저를 전부 분해하시면1. 드립팁 (입으로 무는 파이프)2. 상부뚜껑3.경통4. 코일5. 무화기순서로 분리가 돼요.코일의 경우헌 코일을 돌려서 빼시고 새 코일을 돌려서 끼우는 방식인데요.바꾼 코일로 기기가 작동하지 않으면코일이 불량인가 하시고 버리시는 분들이 많으시고고쳐보시려다가 솜을 다 빼버리는 분들까지많은 다양한 사례를 보게 되었어요.이제 당황하시지 마시고 따라해보세요!첫번째, 코일을 빼서 밑 부분을 보시면고무 아래에 쇠가 조그만하게 튀어나와있어요.이 부분을 살짝 잡아당겨주시면(손톱 두께 정도만큼만)거의 대부분의 코일 불량이 해결돼요참..쉽쥬?그치만 너무 많이 잡아당기면 쇠부분이 빠져버리니주의하셔야해요~두번째, 쇠부분을 잡아당겼는데도 안 되신다구요?무화기 부분의 접지불량으로무화기의 배터리가 닿는 부분쪽가운데 구멍을 뾰족한 것으로 살짝 눌러주게 되시면남은 대부분의 문제는 해결이 돼요.상부코일의 대부분의 문제는 접지불량의 문제로위 방법으로 대부분의 문제는 쉽게 해결 가능하시고불필요하게 버려지는 코일불량도 줄어들게 될 거에요~위 방법으로도 해결이 안된다?하기가 어려우시다고 생각되시면대구전자담배 다니엘전자담배 비산점을 찾아주세요~다니엘전자담배 비산점대구광역시 서구 달서로 100저장										관심 장소를 MY플레이스에 저장할 수 있어요.										팝업 닫기										'내 장소' 폴더에 저장했습니다.MY플레이스 가기팝업 닫기전화상세보기				<a onclick="return false;" href="#bSize" style="display:none" target="_blank" class="se_map_link __se_link" data-linktype="map" data-linkdata="{&quot;eventTarget&quot;:&quot;button&quot;,&quot;didSearch&quot;:&quot;true&quot;,&quot;searchEngine&quot;:&quot;NAVER&quot;,&quot;locationId&quot;:&quot;36276427&quot;,&quot;latitude&quot;:&quot;35.8709515&quot;,&quot;markerLatitude&quot;:&quot;35.8709515&quot;,&quot;markerLongitude&quot;:&quot;128.5712384&quot;,&quot;title&quot;:&quot;다니엘전자담배 비산점&quot;,&quot;longitude&quot;:&quot;128.5712384&quot;}">지도보기</a>				영업시간오전 10:00 ~ 오후 09:00연중무휴로 운영되고 있어요문의 전화: 010 - 7354 - 1505#대구전자담배 #대구전자담배코일#대구전자담배심지 #대구전자담배불량#대구전자담배추천 #대구서구전자담배#대구상부코일 #상부코일불량#대구상부코일불량 #대구전자담배액상

naver_blog_3  
49부산전자담배 사직동전자담배/연산동전자담배안녕하세요 부산 사직동전자담배 입니다추워지는 날씨 연산동전자담배 매장안에서 히터를 틀어놓게 되네요고객분들도 이제는 춥다고 하시니 매장안에 오셔서따뜻하게 몸 녹이고 가세요하카전자담배 부산연산점부산광역시 연제구 반송로 28저장										관심 장소를 MY플레이스에 저장할 수 있어요.										팝업 닫기										'내 장소' 폴더에 저장했습니다.MY플레이스 가기팝업 닫기전화상세보기				<a onclick="return false;" href="#bSize" style="display:none" target="_blank" class="se_map_link __se_link" data-linktype="map" data-linkdata="{&quot;eventTarget&quot;:&quot;button&quot;,&quot;didSearch&quot;:&quot;true&quot;,&quot;searchEngine&quot;:&quot;NAVER&quot;,&quot;locationId&quot;:&quot;36379747&quot;,&quot;latitude&quot;:&quot;35.1875767&quot;,&quot;markerLatitude&quot;:&quot;35.1875767&quot;,&quot;markerLongitude&quot;:&quot;129.0839235&quot;,&quot;title&quot;:&quot;하카전자담배 부산연산점&quot;,&quot;longitude&quot;:&quot;129.0839235&quot;}">지도보기</a>				연산동 하카전자담배 매장은 연제구 반송로 28 1층에 있습니다주차장  당연히 준비되어 있구요 말동무가 필요 하시다면 연산동 부산전자담배 매장이 함께 해 드리겠습니다 ㅎㅎㅎ출근하고 문이 안열려요버튼을 눌러도 소용없고 그러다가 1분정도 문앞에서 계속 버튼을 누르니문이 열리네요며칠전부터 고객님들 바로 나가지도 못해서 오늘은 마음먹고 고쳐야겠다 싶었죠사직동 전자담배 자동문 이런식으로 작동되네요답답해 죽겠어요  ㅜㅜ그래서 인터넷에 나와있는 판매처 연락을 해보니 버튼에 건전지가 문제인거 같다고 말씀 하시네요버튼 하단부에 나사가 있으니 풀어서 건전지를 교체하라고 하네요드라이버가 없어 빌려야하니 어떤 건전지가 들어가냐 물었죠상담원의 답변은 AAA 건전지 2개씩 들어간다고 하네요역시 모르면 물어봐야 되요 ㅎㅎㅎ부산전자담배 사직동 연산역 부근에 있는 다이소를 방문 했습니다예전에 얼핏봤는데 다이소가 많이 저렴 하더라구요건전지를 구매하러 연산동 다이소로 고고싱~~들뜬 마음으로 이제 문을 고칠 수 있다는 희망이 보입니다사직동 부산연산동전자담배 연산동교차로 다이소는 벌써크리스마스 기분이 나네요아직 크리스마스 한달이나 남았는데 산타 인형들을 보니 나도모르게 기분이 좋아 집니다참 건전지 사러왔지~~~건전지를 찾아 봅니다aaa건전지 4개 천원하네요 득템 역시 다이소가 짱이야근처 단골 식당에서 드라이버를 빌려서 연산동 전자담배 자동문 버튼을 뜯어 보았습니다헐~~~~분명 상담원은 aaa 건전지가 들어간다고 했는데 막상 뚜껑을 열어보니 동그란 건전지가 들어있네요뻥진 마음을 추스리고 가까운 gs마트를 갔는데동그란 건전지 하나에 3000원 너무비싸서 다시 연산동다이소를 찾아갑니다혹시나 하는 마음으로 원래있던 동그란 건전지도 들고 갔어요다른사이즈를 잘못사면 또와야 하니깐요짜증지수가 좀 올랐지만 얼굴은 웃으면서 다이소로 걸어갑니다예~~~ 있네요 연산동 다이소에 동그란 건지지요2개 들어있는게 천원이요!!!!2세트가 필요하니 2000원이면 되네요앗싸~~~ gs보다 1/3 가격으로 살수 있네요사직동 전자담배 부산 기분좋게 매장으로 들어옵니다다시 자동문 건전지를 새삥으로 교체완료드디어 시범운영을 해보는 연산동 전자담배기대가 됩니다이제 버튼만 누르면 민감하게 문이 열리면서 손님들도당황하지 않겠죠~~근데 버튼을 누르고 작동을 해보는데성질나게 또 안되네요 상담원이 거짓말을 했어요아닌가? 잘몰라서 그런건가 ?어쨌든 문이 안열려요 처음과 같은증상어쩌다가 문이 열리네요아마도 연산동 부산전자담배 자동문이 오래되서 센서가 불안정 한가봐요그렇다면 그냥 포기하기로 했답니다어차피 문은 하나 더있으니깐 아예 문을 열어놓으면 손님들이 들어오기가 더 편하겠죠 ㅎㅎ그래도 부산 사직동 전자담배 답답한 마음은어쩔수가 없네요베이포레소 럭스킷을 시연하면서 위안삼아 봅니다근데 럭스킷 무화량이 정말 잘나오네요220와트 까지 올릴 수 있고 스컬탱크로 맛을 더 잘느끼게 해주네요여러분도 한번 베이포레소 럭스킷을 사용해 보묜 좋을거 같아요단 비흡연자에게는 추천하지 않습니다보고만 있어도 느낌있는 전자담배 폐호흡 모드기기 럭스킷연산동 전자담배 매장에 주력으로 판매되고 있으며베이포레소 럭스킷 구매를 원하시는 분들은연산동전자담배 매장이나가까운 서면전자담배 하카/대연동 경성대전자담배 하카를 방문하시면 됩니다대연동 하카 경성대 전자담배부산 남구 수영로 195-2 1층 070-7517-4945서면하카전자담배부산 진구 중앙대로 747 그린메티칼빌딩 1층 070-4139-1777연락주시길 바랍니다

naver_blog_3  
50◇금연을 해야 하는 이유 전세계적으로 1년에 250만 명이 담배로 인한 질병에 걸려 사망한다고 세계 보건기구에서 발표하였다. 우리나라에서 담배로 인한 각종 질병으로 사망하는 인구는 1년에 약 3만 5천명으로서 교통사고로 사망하는 사람의 3배가 가까이 된다. 담배 피우는 사람은 담배를 피우지 않는 사람에 비해 그 사망률이 약 2배가 높다. 18세 이전에 담배를 피우기 시작한 사람은 담배를 피우지 않은 사람보다 수명이 15년이 단축된다. 담배를 피우면 수명이 단축되는 이유는 담배 속에 있는 타르(Tar) 및 약 4천 가지의 유해물질 때문이다. 이 물질은 폐나 간에 무리한 영향을 주며 폐에 산소를 원활치 못하게 한다. 이로 인해 뇌의 산소부족으로 인해 수명이 줄어드는 것이다.  ◇담배를 끊기 어려운 이유는? 담배 속에 포함된 많은 유해 물질들 때문에 흡연이 건강에 좋지 않다는 것을 알면서도 흡연자들은 쉽게 담배를 끊지 못한다. 심지어는 중단하였다가도 다시 피우는 일을 반복한다. 매년 흡연자의 90% 가 담배를 끊기를 희망하지만 실제로 금연을 시도하는 사람은 15%에 불과하며, 금연에 성공하는 사람은 이보다도 훨씬 더 적은 비율이다. “담배 끊는 사람이 가장 독한 사람 중의 하나다.”라는 말이 생겨날 정도로 금연을 하는 것은 생각만큼 쉽지 않은 것이 사실인데, 그 이유는 바로 담배의 중독성 때문이다. 중독의 주 요인은 바로 니코틴이다.  ◇효과적인 금연방법은? 금연을 하려면 먼저 몸 속에 축적된 니코틴을 제거해 주는 복숭아와 무•된장•파래•녹차 등의 음식을 섭취하는 것이 필요하다. 그리고 무엇보다 중요한 것은 바로 금연을 하고자 하는 의지이다. 하지만 이 의지를 유지하는 것이 어렵다는 것이다. 금단증상이 오면 자신도 모르게 담배에 손이 가는 것이다. 그리고 담배를 피우는 행위 자체에 대한 습관도 중독의 하나라고 보고 있다. 이런 사람들을 위해 등장한 것이 바로 전자담배이다. 전자담배란 배터리로 작동하는 전자기기로 액체로 된 니코틴 카트리지를 기화시켜 흡입하는 방식으로 작동된다. 따라서 타르와 일산화탄소는 물론 담배의 각종 악성 암을 일으키는 4천 가지 물질이 없으며, 또한 호흡곤란을 일으키는 일도 없는 것이 장점이다. 기존 연초담배와 맛과 느낌은 유사하지만 안전성 면에서 월등한 것으로 알려지고 있다. 바이오센서에서 발생되는 수증기(외관상 연초담배와 동일)를 피우므로 흡연자는 물론 타인의 건강에도 영향을 주지 않는다. 니코틴의 양도 0mg에서부터 원하는 양만큼 자유롭게 조절할 수 있기 때문에 담배를 안 피울 경우, 금단증상을 일으키는 흡연자는 처음에 니코틴이 있는 것을 사용하다가 단계를 한 단계씩 내려가면서 니코틴이 적게 들어있는 카트리지를 사용하면서 차차 금연을 할 수 있게 도와준다고 한다. 현재 몇몇 전자담배 업체들이 존재하는데 그 중 선두 업체인 에바코는 다양한 제품과 끊임없는 기술 개발로 소비자들의 인기를 얻고 있으며, 세계최초로 Made in Korea 제품인 프리미엄을 출시하였고, 버튼을 눌러야만 연기가 발생되던 과거방식을 탈피 흡입 시 자동센서가 반응하여 연기를 만드는 것 또한 에바코의 기술 중 하나이다. 에바코는 수개의 특허를 보유한 업체로 전자담배의 종류도 다양하다. 일반담배형부터 시가 형태까지 취향에 따라 고를 수 있도록 하고 있다.  이제는 에바코 전자담배로 좀 더 빠르고 쉽게, 금연 성공인이 되어보자!

naver_blog_3  
51숨 쉴 때 '색색'···전자 담배, '천명'(喘鳴) 위험 높인다출처 : 서울경제 | 네이버 http://naver.me/xWM30cuN​

naver_blog_3  
52❤️김씨리뷰❤️전자담배 모드기기로 묘기를 하겠단 내 친구     안녕하세요. 김씨입니다. 주말이 지나고 오늘은 날이 딱 좋네요 아침에 손가락이 다 시려워서 걱정을 많이 했었는데 오후가 지나면서 선선하기도 하고 은은한 햇볕으로 따뜻함도  같이 느낄 수 있는 날이네요. 요즘은 외투를 꼭 입고, 들고 다니네요 아침이랑 밤에 쌀쌀해서 너무 춥게 느껴지더라고요.   저는 비염 때문에 지난 주부터 계속 고생 중이네요. 머리도 너무 무겁고, 몽롱하고 눈이 빠지거나 들어가는 기분? 기운도 없고 재채기에 콧물까지 컨디션이 정말 최악이 되는 것 같아요 매주 금요일마다 즐겨 찾던 이슬까지 안 먹고 들어가서 쉴 정도였답니다   일교차 큰 가을 환절기가 오면서 저도 이웃님들도 건강관리에 관심을  많이 가져야할 것 같아요. 특히 아침, 저녁으로 큰 기온차로 면역력이 저하되기 쉽다고 해요 또, 일교차가 커지면 사람 몸이 스트레스를 받는다고!! 헉..   몸은 외부 환경에 상관없이 일정한 상태를 유지하려는 항상성이 있는데 일교차가 커지면 항상성이 깨지면서 면역 체계가 약해진다고 하네요. 그래서 체온 유지에 신경쓰다보니 쉽게 피로해지고 면역력은 약해지고 감기와 바이러스의 침투가 쉬워지는 거라고! 그래서 환절기에 감기에 잘 걸린다고!! 다들 몸에서 보내는 신호를 잘 알고 미리미리 예방하고  체온 유지에도 신경도 쭉 써야할 것같아요.   오늘도 역시 컨디션을 좋지 않지만 그래도 약을 미리 복용해서 그런지 몸이 조금 한 결 편안하네요. 지난 주엔 그 좋아하는 간식도 거의 손에 대질 않았는데 오늘은 그나마 군것질도 하고 뭔가 단+짠이 막 생각나더라고요 그래서 군것질을 하긴 했는데요. 생각은 나서 먹긴 했는데 먹고 싶은 마음은 없었는지 손이 금새 멈추더라고요 (이런 날이…올 줄 이야..ㅜ)   제가 요즘 계속 피곤하고  잠도 제대로 잘 못 잔다고 하니 친구도 덩달아 피곤하고 잠을 못 잤다고 하길래 저와 같은 증상인가 물어보니 친구는 요즘 유튜브에 빠져 있다고;; (그런거였니..)10시든 11시든 일찍 자려고 누워있다 유튜브를 보다 보면 시간이 훅~ 하고 가서 잠을 얼마 못 잔다고! 이것저것 보다 보면 시간이 정말 잘 간다고 하더라고요.     저도 전에 친구따라 한 번 보기 시작해서 한 참 푹 빠져 보게되다가 헤어나질 못 한적이 있었는데.. 공포도 보고, 미스터리도 보고  음악도 듣고, 콘서트도 보고..ㅋㅋ 이리 저리 장르 구분없이! 무작위로 보다 보니 시간이 정말 짧게 훅~ 하고 가있더라고요. 그래서 친구한테 뭘 보는데? 라고 물어보니 친구는 지난 번에 저와 같이 전자담배 모드기기를 구경하고 나선 전자담배 모드기기 VAPING 연기를 이용한 개성 있는 묘기를 보고 있다고.. <VAPE ART SHOW> 라고 하던가..   전자담배 모드기기를 이용해서 특유의 자유분방한 색깔의  다양한 묘기를 보고  따라해보고 싶어졌다고.. 그냥 전자담배 모드기기를 이용한 묘기를 잠깐 구경하는 정도였다가 한 번 보다 보니 아..쫌 만 하면 할 수 있을 것 같은데..? 라는 생각이 들었다며.. 저 보고 전자담배 모드기기를 빌려 달라고.. 그래서 전자담배 모드기기를 빌려주면 대신 무화기는 구매하겠다고.. 저도 요즘 기성기기를 쓰고 있는 상태라 알겠다고 했답니다~ㅎㅎ 얼마나 갈지는 모르겠네요ㅋㅋ  경이로운 담배연기 묘기 Best VAPE Tricks (출처O) _ 킬링타임 친구 말로는 단시간만에 마스터 할 수 있는 것도 있을 것 같다고 그래서 잘 되면 전자담배 모드기기로 하나 장만해야겠다고 하더라고요. 그러면서 저한테 몇 가지 영상을 보여줬는데,  저도 봤던 영상이라 알고 있다고 하는데도 친구가 설명을 얼마나 하던지..ㅋㅋ 푹 빠져있는게 보이더라고요. 도너츠부터 배우겠다고 하는데.. 그게 맞는 건진 저도 잘 모르겠더라고요. 제가 사용하는 전자담배 모드기기로 할 수 있을까? 저는 입문자용으로 구매하고 사용했던 제품이라 가능할까? 했더니 친구가 상관없다고 하더라고요. 그래서 오늘 전자담배 모드기기를 빌려주고 저녁을 얻어먹기로 했답니다.  제가 사용하는 제품은 입문자들이아주 쉽고 편하게 사용하는 제품이예요.가격도 그리 생각보다 비싼편이 아니여서부담없이 구매했던 기억이 나네요.아시겠지만 폐호흡은 일단 무화량이 많이 나오면 기분이 좋아지죠출력와트가 40W까지로  배터리용량은 1500mAH지만 사이즈가 정말 아담하니 제 작은 손에도 쏙~하고 들어오는 크기예요!온도 조절기능도 있어서  작지만 알차게 잘 사용할 수 있는 것 같아요.Trik vape skill tingkat dewa by Kylee Brehm  색상도 4가지 타입으로 되어있는데 블랙/화이트/레드/블루로 있다 보니 각자 취향에 맞춰서 사용하면  딱 좋을 것 같아요. 제 친구가 얼마나 전자담배 트릭을 할 수 있을지 의문입니다만~ 제 기기로 그런 모습을 하는 걸 본다면 저도 한 번 꼭 따라해보 싶은 생각이 드네요.  저도 간간히 모드기기는 사용하지만 정말 말 그대로 폐호흡용으로  전자담배 액상을 즐기기 용도로만 사용해서 이렇다할 대단한 정보를 갖고 있진 않아서 입문자, 초급반 정도이지만 뭔가 쓰~윽하고 자극받는게 있긴 하네요.  GAME OF VAPE - @A_KIDZ VS @MAYA_XIII 저도 조만간 친구가 성공하는 그 날 저도 한 번 도전을 해볼까 싶네요ㅎ 빨리 친구 만나서 밥도 먹고 하루를 마무리하고 싶은 생각이 드네요 확실히 컨디션이 별로이긴 한가봐요. 뭘 먹으면 좋을까 검색하다가 봤는데 알레르기 비염은 일단 발병하면 약 20%는 그 증상이 사춘기나 성인에 접어들면서 자연 소실 된다고 하는데 장기간 지속될 경우에는 만성비염을과 비슷한 변화를 보이게 된다고 하네요. 저는 그럼 만성비염에 가깝네요.ㅠ0ㅠ  비염에 좋은 음식으로는 마그네슘이 풍부한 견과류가 좋다고해요. 아몬드, 호두, 브라질너트 등  견과류는 기관지 질환에 좋고 홍삼도 면역개선이 좋다고!! 또 칼칼한 쓴 맛을 내지만 몸에 좋다는 생각을 꾸준히 먹다보면 혈액순환을 촉진해 몸을 따뜻하게 만들고 기침과 콧물도 다소 멈춘다고 하네요!! 이번엔 가을부터 생강차를  꾸준히 먹어봐야겠네요. 이웃님분들 중에 비염으로 고생하신다면 생강차 따뜻하게 드시는것도 추천해드려볼게요! 오늘도 고생하셨습니다 ❤️

naver_blog_3  
53최악이었던 미세먼지가그나마 좀 사라졌네요!​오늘은 손안에 쏙 들어오는데배터리 용량이 짱짱한입호흡기기를 소개해드릴 거예요!​아이다코리아(AIDA KOREA)에서새롭게 출시한 기어시리즈 막내!​기어킷 (Gear Kit) 입니다:)처음 박스를  봤을 땐너무 상자가 작아서 뭔가 했어요;;ㅋㅋ개봉을 하니 진짜 놀랐던 건배터리 용량이 제가 본 게 맞나 싶을 정도로작고 너무 가벼워요!아이다 코리아 기어시리즈 형제들을 나란히 놓고 봐도기어킷(GEAR Kit)의 사이즈가정말 작다는 게 보이죠??<기어킷 스펙>​카토+배터리 무게 : 55g배터리 사이즈 : 35mm X 62mm배터리 용량 : 900mAh카토마이저 사이즈 : 67mm X 16mm카토마이저 용량 : 3.5ml카토마이저 재질 : 16mm 고밀도 플라스틱, 510 나사선 조립방식충전방식 : C타입, 2A 지원기능 : 3단 가변이 무게에배터리 용량이900mAh라는게밑겨지지 않아요ㅋㅋ대박..!다른 기어시리즈들 처럼기어킷도 3단가변이 가능해요!변환 시 LED색이 바뀌죠:)3.8V(초록색) / 4.0V(흰색) / 4.2V(파란색)​카토마이저 경통은고밀도 플라스틱으로 되어있기에쉽게 부서지거나 깨지지 않죠!​에어홀은하단에 위치하고 있습니다:)​배터리 잔량 표시는버튼 아래에 3개의 LED불빛으로표시가 됩니다.1~20% : LED1칸20~60% : LED2칸60~100% : LED3칸​[LED색상 및 점등 횟수 의미]​*빨간 LED7회 점등 후 전원이 차단: 배터리 방전됐을 때.​*빨간 LED1회 점등: 카토마이저 or 코일과 접촉이 안될 때.① 배터리와 카토마이저 체결 부위에 이물질이 없는지 확인② 코일이 정상적으로 조립되어 있는지 확인③ 코일 교체 주기를 체크​*동작이 안되고 빨간 LED2회 점등: 코일 또는 이물질에 의한 합선 증상.① 대부분의 경우 코일 불량(새코일 교체 필요)② 배터리 카토마이저 체결 부위에 이물질이 없는지 확인​충전 시LED는 빨간색불이 들어오며완충 시LED는 파란색부불이 들어옵니다.충전은 C타입 캐이블로 하기에2A 고속충전기 사용이 가능합니다!기본적으로 C타입 젠더가 제공되죠!​아이다 기어킷 (AIDA GEAR KIT)이궁금하시다면베이핑라운지 논현점으로방문해주세요~!:)[베이핑라운지 논현역점]☏01071706277☎07077556277​<영업시간>10:00 ~ 23:30​서울시 서초구 반포동 706-8 1층(논현역 4번출구 바로 옆)​**30분 무료주차 가능**

naver_blog_3  
54전자담배 부작용 무엇을조심할까요 여러분들이 생각하실때 전자담배 부작용이라고하면어떠한 것들이 생각이 나시나요?저는 일반적으로 생각할 수 있는 PG알레르기나 혹은두통, 메스꺼움, 헛구역질 등등이 생각이 나는데 이런건 정말일반적인 경우라고 생각할 수 있어요 또한 저는 의사나 전자담배 부작용에 대한 전문가 수준의 지식을가지고 있는것도 아니기 때문에 그러한 사실들을 아는것도실제 언론보도나 연구자료 아니면 다큐 등등을 보고 파악합니다.여러분들도 아마 그러시지 않을까 싶어요 어쨌든 정말 자세하고 세세한 부분에 있어서는 어떻게 제가 말을못하겠지만 그래도 일단은 일반적인 부분에 대해서 한번 적어볼게요우선 PG알레르기라고 하는건 액상안에 포함되어 있는 향료가몸에 맞지 않아서 두드러기를 일으키는걸 말합니다.알아보니까 이런 증상을 호소하는 분들이 좀 있더라구요 대처방법이라고 하기에는 살짝 부족한것도 있지만 일단 본인의알레르기 반응이 일어날 수 있는것들을 조사해본 다음에그 향료가 들어간 액상은 피하는게 좋다고 하더라구요아니면 정말 무책임한 말로 그냥 사용안하면전자담배 부작용이 일어날 일이 없는데 그러기에는 싫잖아요?그러니 최대한 안일어나게 피하는게 좋다고 봅니다. 그리고 두통과 메쓰거움도 역시 대표적인 전자담배 부작용증상이라고 할 수 있는데 이건 일단 자신이 사용하는 액상의니코틴 함량을 살펴보는게 좋습니다. 평소 자신이 사용하는것보다과하게 들어가있다거나 혹은 처음 시작을 했는데 초반 시작을고니코틴 함량이 되어 있는걸 사용했는지를 보는거죠 그럼 보통 거기서 너무 과한 니코틴 함량으로 인해서 몸에거부반응이 나타는걸꺼입니다. 그러니 줄여주는게 좋겠죠?줄이는 방법은 처음부터 적은걸 산다거나 혹은 pg,vg베이스를구매해서 첨가하는 방법도 있습니다.여기서 살짝 팁은 베라,쥬스 같은 향료가 많이 들어있는건일부로 pg, vg베이스를 더 첨가해서 많은 양을 사용하는 방법도있답니다. 어쨌든 위 두가지 전자담배 부작용만 조심한다면 거의 다피해간다고 할 수 있는데 위에도 적었지만 제가 전문가는아닌지라 신체적인 부분에 대해서는 정확하게 답을 적을 수 없지만다만 확인할 수 있는 방법을 알려드리자면 의사들이 포스팅 혹은인터뷰한 기사를 보면 되는데 근데 대부분 그냥 말로만 그런게 많아서 신뢰가 가지는 않네요뭐 저만 그렇게 생각하는거일 수 있으니 혹시 궁금하시다면한번 봐보시는것도 좋을것 같네요 마무리로 적어보자면 어쨌든 조심하셔야 할부분은 확실히 조심해서여러분들이 몸에 해가 되지 않는선에서 베이핑을 하시면 좋겠습니다.몸에 맞지 않는데 억지로 계속 사용한다는건 제가 봤을때는딱히 좋은건 아니라고 보거든요그러니 전자담배 부작용 꼭 유의하시길 바랍니다.

naver_blog_3  
55​​​얼마 전 미국에서 전자담배 폭발 사고가 있었죠?기사보고 저도 많이 놀랐어요(털썩)  가게 안은 수십개의 전자담배가 있고모든 배터리는 폭발의 위험을 안고 있기에걱정되지 않을 수 없었죠(이렇게 많다능..터지면 본인은 깨꼬닥이다능..) ​ 그래서 제가 공부했답니다!"안심하고 근무할 수 없다면 내 이 매장을 떠나리!"​의 각오로..?!​(직원이 갑자기 관두면 안전하지 않다는 거임ㅋ)​ ​​"우선! 하카! 우리의 하카찡이 폭발을 했었느냐 아니냐!"가장 중요한 부분이죠!​​답을 하자면 NEVER! EVER! NO!​​액상코리아의 하카 전자담배는하카 힉스, 하카 S2, 이제는 생산이 중단된 프리미엄까지세가지 모델 모두 폭발된 적이 없다고 해요​​​​여러 기사에서도 알 수 있듯이​흔히 폭발 된 전자담배의 경우 중국산 저가 기계였는데요하카 전자담배는 ​가격만이 아닌 그 품질에서프리미엄 전자담배임을 입증하고 있습니다.​​​​​​과충전과 과방전을 막는 이중 보호 장치기술이 탑재되어 ​안심하고 사용하셔도 좋습니다!​​이 밖에도 많은 전자담배 유저분들이궁금해 하시고 문의 주시는 내용을 알려드리면,​​Q1. 흡연중에 카토가 뜨거워져요.정상적인 건가요?​A1. 카토의 경우 열을 내서 연기를 만드는구조이기에 약간의 미열은 발생할 수 있으나과도하게 장시간 연속적인 흡연을 하지 않는 이상뜨거워 지지 않습니다. (카토도 휴식이 필요합니다.​)​​―――――――― Q2. 충전중에 배터리가 뜨거워 지는데 왜 그런거죠?​A2. 배터리의 경우도 충전중 약간의 따듯한 증상은정상이나, 뜨겁다고 느낄 정도 이시면 충전을 중단하고매장에 방문하셔서 진단을 받아보시길 권장합니다.​​ ――――――――​Q3. 마지막으로 전자담배, 폭발로부터 안전한가요?주의해야 할 점은요?​A3. 사용법을 준수해 주시면 안전합니다.충전중에 흡연을 하실 수는 있지만 권장하지 않습니다.충전기가 ​핸드폰 충전기와 모양은 같지만(5PIN)전자담배는 전용 충전기​가 있습니다.전압이 다르기 때문에 꼭 전용 충전기 사용을 권장합니다.​​  ​폭발은 기술력이 떨어지는 저가 기계,사용자의 부주의 등의 다양한 원인으로 일어납니다.차를 타면 교통사고의 위험이 있듯,배터리가 있는 모든 기계는 위험성을 지닙니다.하지만 제대로 된 기계와 올바른 사용법만숙지한다면 그 위험에서 벗어날 수 있습니다.​ 핸드폰 역시, 폭발되었다는 기사가 간혹 올라오는데요.주위에선 거의 아애 일어나지 않는 일이나,외국에서 보도되면 움찔하게 되는게 일반적입니다.​ 전자담배 역시, 폭발이 일반적인 일이 절대 아니랍니다아주 드문 경우에 일어나는 일이니안심하시고 믿을수 있는 제품을 사용하시기 바래요 뿅-  ―――――――――――――――――――――――​<하카 전자담배 송파점>송파역 1번 출구​02-423-9079  ​평일 am10시- pm10시토요일 am10시- pm 8시일요일&공휴일 am11시- pm8시 ﻿

naver_blog_3  
56아이코스 전자담배를 사용하다가 어느날 이놈의 아이코스 전자담배대가 충전이 잘 안되는 현상이 발생하였다 나에겐 케이티앤지 릴이 또 있었기에 그냥 방치해두다가는 릴을 잃어버리게 되는 엄청난 불상사가 발생되면서리 다시 구매하고 싶지는 않고 어쩔 수 없이 as를 받아야되는 상황이 발생하였는데 아이코스 as센터의 as가 안좋다는 이야기를 주변 지인들에게 많이 들어온 터라 상당히 걱정스러운 마음이 앞서서 가고싶지는 않았지만 어쩔 수 없이 진짜 어쩔 수 없이 아이코스 가로수길 as센터를 방문하였다 어찌 오셨나요....?전자담배대가 충전이 잘 안되요(어찌 오긴 볼일 있으니 왔겄지...응...) 어떻게 안되나요 ....?3번정도 아이코스 본체에 전자담배를 꽂아서 충전하면 2번은 전자담배에 빨간불이 들어와요 (뭐 as상황이 아니라는 둥 말하면 그냥 막....응......)담배대가 문제라는 말씀이시지요....?네.....(아 ....이해력이 딸리나.....응.......??????)그럼 여기서 10분만 기다려주세요 ....그냥 맡기고 가면 안되나요....? 바쁜데.....(뭐 이런 뭐같은 ..........왜 내가 기다려야하지)저희는 맡기고 가시는게 안되유....왜유.....?(뭐여 ....들리는 소문이 진짜였네.....제기럴.....ㅠㅜ)본사에서 안되게해요.....음.....약간 불쾌해지려하지만(사실 많이 불쾌해지기 시작했음)어쨋든 당장 전자담배는 피워야되기에 속는셈치고 화를 삭이며 일단 기다려보기로 하였다 그러나대박 반전이 일어나기 시작한다가로수길 as센터의 직원이 분명 나에게 10분이상을 기다리라고 했는데 상당히 당혹스럽게도정확히 5분만에 가로수길 as센터 2층으로 안내를 해주고는 as센터 직원이 나를 아주 편해보이고 감각적으로 보이느 소파로 안내를 해준다2층 편안한 쇼파에 떠어억하니 앉아있는 내 앞에 아이코스 가로수길 as센터의 심지어 미모도 출중한 분이 지극히 공손하게 내 앞에 무릎을 꿇고는 이런저런 아이코스 전자담배의 이상증상을 다시 물어보더니아름다운 미소를 날려주면서 아주 잠깐만 기다리시라고하고는 내 아이코스 전자담배를 수리실 같은 곳으로 들고 가신다어이가 상실........어.....이게 아닌데....응..... 아이코스 가로수 as센터에 관해 들리던 안좋은 이야기와는 전혀 다른 아주 친절하고 신속한 as상황에 나는 너무 당황을 하였지만 일단 다시 기다려 보기로 한다 분명히 뭔가 문제는 있을 것이라는 불안하고 믿지 못해지는 확신을 하면서 말이다 어쩌면 아이코스의 as에 문제가 있기를 바랬는지도 모른다 너무나 맘을 졸이며 왔기 때문에 말이다 그러나 나는 이 어처구니없이 친절하고 신속한 가로수길 as센터의 응대에 당황을 하고 있었다 감각적이고 안락한 소파에 앉아있고 마실꺼리도 주고 아이코스 전자담배를 주면서 편안히 막 태우면서 잠깐만 기다려달라고 하는 모습에 나는 감동을 먹고 있는 중이었다  어.....이건 좀 아닌데 ......진짜 아닌데 .......응......뭐여.......이건.........사실 나는 아이코스 가로수길 as센터를 가면서 소문과 같이 불친절하거나 응객이 시원챦으면 매장 안에서 아이코스를 집어던져버리고 올 각오로 갔었다 근데 이건 완전 친절하고 신속한 그런 상황.......그들의 험담이 진짜 이해가 안되는 상황이라는....응......너무나 어이없게도 너무나 친절하고 너무나 신속한 아이코스 가로수길 as센터를 어찌 받아들여야할지 잠깐의 고민을 할 수 밖에 없었다 너무 친절하고 서비스가 좋아서 이런 고민을 하는 내가 ......응.......심지어 가로수길 as센터 직원들은 모두 이쁘고 그런......ㅋㅋㅋㅋ거기다 가로수길 센터는 심지어 감각적이라는 상당히 기분이 좋아지면서 나름의 유쾌함이 막 생기고 그러는 상황이 내 스스로에게 어색하고 민망하여 다시 마음을 다잡아먹고는 분명 이곳 가로수길 as센터에 무언가 문제는 있을 것이라는  불안감을 유지하여 무지 애를 썼었다는...음...... 뭐 ....돈을 내라고 하던가 무지하게 시간이 1시간이상 걸리던가 아님 실컷 기다리게하고는 내일 오라고 하던가....응.......그런 일이 벌어지기를 간절히 바라는 상황으로 까지 갔다는 사실......이런 미친......ㅠㅜ근데 나의 그런 기대와 같은 불안감은 여지없이 산산이 깨져버리고 단 10분만에 나의 지극히  불량스러웠던 아이코스 전자담배를 들고 와서는 고객님의 전자담배대는 충전 불량입니다 (음....역시 무언가 있었군.....)그래서 저희 아이코스에서는 고객님의 담배대를 신품으로 교체하였으니 확인해보세요 .....(헐.....이건 뭐지.......????)음......그래서 비용이 발생생하였다는 건가요....???아닙니다 ....무상입니다 ......(아......이런 뭐같은 경우가 있나.....?)나는 너무 당황스러웠다 주변에 그들에게 아이코스 전자담배의 as가 안좋다고 들었고 특히나 가로수길 as센터가 불친절하다고 들었는데 도대체 이 지극히 깔끔하고 신속한 상황은 무엇인지.....????나는 아주 흡족하다못해 쾌할발랄한 하루를 보내게 되었다는....아......심지어 그리 좋게 보지 않던 아이코스 전자담배를 무지막지하게 더 사랑하게 되었다는.......나쁜 아이코스 .....폐암걸리면 니 책임이양.......아.......너무나 흡족한 as를 받고 나니 당연히 아주 여유로운 마음이 생기게 되었고  그런 너그러운 마음으로다가  아이코스 가로수길 as센터를 둘러보았더니 아이코스 액세서리들이 아주 .......눈이 돌아가다 못해 마구 구매욕구가 ......엄청난 팝한 색감의 아이코스 튜닝킷이건 진짜 한번 해보고싶다는 생각이 들었고 조만간 나의 아이코스도 튜닝을 해볼 생각이라는........나와 같이 심각한 결정장애가 있는 미천한 고객들을 위하여 여러가지 아이코스 액세서리들을 잘 조합한 패키지로도 판매를 하고 있으며 특히나 가장 사고싶었던 아이코스 액세서리인 파우치요놈의 파우치는 진짜 살뻔했다는.......아이코스 액세서리들 중에 아이코스 파우치가 가장 활용도가 높고 가장 이뻐보이는 그런 액세서리라 판단이 된다 실제 아이코스 전자담배 유저들이 이 파우치를 가장 많이 구매한다고 이야기를 한다  더구나 요 아이코스 전용 재떨이.......이건 뭐......눈이 돌아가는 그런 상황........이건 진짜 사여될 듯........아........이번에 다녀왔던 아이코스 가로수길 as센터는 그간 들어왔던 주변 지인들의 험담과는 전혀 다른 아이코스 as정책과는 전혀 상반되는 아주 친절하고 언니들은 모두 이쁘고 늘씬하고 흐미.......음...... 30분 정도의 시간도 안되어 바로 as를 마치게 되었고 아주 흡족한 응대를 받았고 여하튼 모두 좋았던 기억으로 금연은 달나라로 가는 상황을 맞이하는 지극히 어처구니 없는 그런 상황을 맞이하게 되었다는...........그런 이야그이다 지극히 주관적인 견해입니다 전자담배 아이코스의 as 정책에 너무나 반해버린 그런 하루였습니다 어느것 하나 도저히 흠잡을 곳이 없으며 가로수길 as센터에서 본 액세서리들은 그런 훌륭한 as정책으로 인해  나의 마음에 푸아악 꽂혀버렸네요 장사는 아이코스처럼 해야될 듯 합니다 미국애덜이 웬일이래.....ㅋㅋ마지막으로 아이코스에게 무진장 감사합니다 진짜 너무 훌륭한 그런 경험이었습니다

naver_blog_3  
57광주 뉴턴 첨단 전자담배에서 요즘 관심이 점점 늘어나는 솔트니코틴 (Salt nicotine)에 대해 짚어보도록 할까 합니다. 저희 매장에서 솔트액상으로 써야 한다는 CSV기기로 시연해보신 분들의 반응은 약한데? 라는 반응이 지배적이었습니다.  미국에서는 현재 70%에 육박하는 점유율을 자랑하는 데 반해 고객들의 반응도 제가 느끼기에도 너무 심심합니다. ㅠ그 이유를 이제는 알고 있어서 오시면 충분히 설명드릴 수 있고, 그 각성효과를 느끼게 해드릴 수도 있을 듯 싶습니다.좀 더 이해를 돕기 위해 몇가지 솔트니코틴에 대해 알아보려고 합니다. Freebase nicotne vs. Nicotine salts위 그림에서 왼쪽이 일반 액상에 사용되는 프리베이스(freebase) 니코틴이고, 오른쪽이 솔트니코틴의 화학구조입니다.기존의 프리베이스 니코틴은 휘발성이 강하고 일반담배가 가지고 있는 600가지가 넘는 화학물질에 비해 1/10도 안되는 화학물질로 구성되어 있기 때문에 그 만족감이 부족해 일반 연초담배를 끊기가 어려운게 사실이다.그에 비해 솔트니코틴의 경우 안정적인 분자구조로 체내 흡수에 더 적합하고 각성효과가 뛰어나 굳이 담배가 아니어도 만족할 수가 있게 되는 것이죠.위 그래프는 시간별 니코틴 흡수량을 나타내는데 보라색이 일반 담배 니코틴 흡수량, 주황색이 솔트니코틴 흡수량을 나타냅니다. 5분도 안되어 높은 니코틴 흡수율을 보이네요.파란색 선이 기존 프리베이스 니코틴 액상입니다. 전자담배를 한없이 많이 물게 되는 이유는 이걸 보면 이해가 빠르실겁니다.그렇다면 이런 솔트액상에 적합한 기기는?일상적으로는 CSV라는 기기가 가장 적합합 기기입니다.미국에서 가장 인기있고 많이 팔리는 기기도 CSV이구요.하지만, 미국에서는 50mg(현재는 조정되어 20~30mg)가 함유된 액상을 사용하는 반면, 우리나라는 국내법상 니코틴 함유율이 1%(10mg)를 넘을 수 없기때문에 최소 3배 이상의 흡연량이 필요하게 됩니다. 한두번 해봐서는 느낄 수 없다고 보셔야 합니다. 쓰면 안되는 전자담배기기는?새로나온 물질이긴 하지만 중독성 외에 다른 영향은 없는 건 동일합니다. 하지만 만약 모드기(페호흡기)에 사용하면 다리에 힘풀려 주저앉는 영상이 유투브에서도 간혹 볼 수 있습니다.그런 증상이 발생되는 이유는 자신이 가지고 있는 니코틴 제한이 있는데, 모드기기는 무화량이 많다보니 그 제한을한번에 넘어버립니다. 그렇기에 권하지 않는 기기였으나, 최근 니코틴 수치를 낮게해서 모드용 액상도 출시가 되고 있습니다.직접해보니 기존 모드액상보다 부드러운 목넘김을 느낄 수 있었습니다. 솔트 니코틴보다 더 한단계 업그레이드 된 프리미엄 스템플러스 니코틴도 조만간 선보일 수 있을 것 같네요. 공부하면서 구조가 어떻고 이게 어떤식으로 작동한다는 글은 다른 블로그에도 있지만 그런 복잡한 이야기는 빼고 일반인 입장에서 궁금해 하실만한 부분만 말씀드린 거구요. 더 자세한 이야기는 아래 링크 참고해주십시오. https://globalhubb.ro/en/a-guide-to-nicotine-salts/A guide to Nicotine Salts | Global Hubb VapesA guide to Nicotine Salts GUIDES , NEWS , REVIEWS / June 6, 2018 / by Global Hubb Nicotine salts is a term you might have seen popping up quite a fair bit recently, and many of you might be scratching your heads as to what they actually are. It’s definitely not something you put on your chips,globalhubb.ro그리고 유투브 영상 2가지인데 다 영어라 저도 잘 이해는 안되지만, 솔트 니코틴 건강과 관련된 영상과 일반 니코틴 액상과의 차이를 설명해주는 영상입니다. 1. 솔트 니코틴 안전한가?https://youtu.be/DiObU55LqVk2. 솔트니코틴과 프리베이스 니코틴https://youtu.be/6_txnMwLsSc											뉴턴전자담배 첨단점										광주광역시 광산구 첨단강변로 75지도보기#솔트니코틴#광주전자담배 #광산구전자담배 #첨단전자담배 #뉴턴전자담배 #양산동전자담배 #운암동전자담배 #수완전자담배 #신창동전자담배 #일곡전자담배 #신가동전자담배 #전자담배 #vape #mod #모드기

naver_blog_3  
58﻿전자담배 폭발, 담배 화상으로 인한 화상흉터가 생기지 않게 하려면​담배 화상 응급처치 법을 알려드립니다.​​​​​​최근 담배로 인해 건강을 해치는 분들도 늘어나게 되었으며 담배 냄새와 담배 연기로 인해 주위에 피해를 줄이기 위해 전자담배를 많이 이용하고 계십니다.​라이터나 성냥을 이용하여 담배를 피우는 것과는 ​다르게 전기를 충전하여 전자담배를 이용하게 되는데 충전 중 전류의 크기가 맞지 않아 폭발하거나 전자담배의 오류로 인해 피는 도중에 폭발을 하는 경우가 있습니다.​오늘은 담배와 전자담배로 인한 화상은 어떤 것이 있으며 화상의 증상과 응급처치 법에 대해 알려드리도록 하겠습니다.​​​​​전자담배 폭발, 담배 화상으로 인한 화상흉터가 생기지 않게 하려면 - 담배 화상​우리가 흔히 볼 수 있는 작은 담뱃불의 평균 온도는 500도이며 담배를 태우고 있을 때 최고 800도까지 상승을 하게 됩니다. 담배 안의 액상을 기체로 만들어 흡입을 할 때 온도는 평균 90도 정도입니다. 위와 같이 높은 온도의 담배에 피부가 화상을 입게 되면 2도 화상 이상을 입을 수 있으며 전기가 충전된 전자담배가 폭발을 하게 되면 역시 2도 화상을 입을 수 있습니다. ​담배를 피울 때와 끌 때 담뱃불을 조심해야 하며 완전히 담뱃불이 꺼졌는지 확인을 하는 것이 좋습니다. 또한 담배는 재떨이에 재를 털어야 하며 아무 데나 버리기보단 지정된 장소에 버려야 합니다. 전자담배를 사용할 경우 전압에 맞는 충전기를 사용하여 충전을 해야 하며 충전 후 작동이 되지 않거나 하면 무리하게 사용을 하지 않는 것이 좋습니다.​​​​​전자담배 폭발, 담배 화상으로 인한 화상흉터가 생기지 않게 하려면 - 화상 증상​담배로 인한 화상은 1도, 2도 화상이 대부분이며 증상은 아래와 같습니다. ​​ 화상 증상  1도 화상- 1도 화상은 피부의 표피층이 손상된 것을 말합니다. 피부가 붉게 변하고 통증이 생기게 됩니다. 응급처치를 제대로 하면 1주~2주 사이에 자연적으로 낫게 됩니다. 2도 화상- 2도 화상은 피부의 표피층과 진피층이 손상된 것을 말합니다. 피부가 붉게 변하고 1도 화상에 비해 심한 통증이 생깁니다. 응급처치 후 병원을 방문하여 치료를 진행해야 화상 흉터가 생길 가능성이 낮아집니다.  ​​​​​전자담배 폭발, 담배 화상으로 인한 화상흉터가 생기지 않게 하려면 - 화상 응급처치​화상을 입게 되면 우선 화상을 입은 부위의 화기를 제거해야 합니다. 흐르는 물에 20여 분을 담가 화기를 제거해야 합니다. 화기를 제거할 때 얼음을 이용하거나 20분 이상 화기를 제거하게 되면 저체온증에 걸릴 수 있으며 통증이 심해질 수 있어 삼가는 것이 좋습니다.​화상 물집이 생긴 경우 거추장스러워 터트리는 경우가 있는데 화상 물집 안에는 삼출액이 들어있어 화상 부위가 노출되는 노출 되는 것을 막고 2차 감염이 되지 않도록 해주는 역할을 하고 있습니다. 화상 물집이 생기면 깨끗한 거즈, 수건을 이용하여 터지지 않게 보호해야 하며 병원을 방문하여 진단과 치료를 받는 것이 좋습니다.​​지금까지 담배 화상에 대해 알아봤습니다. 화상을 입게 되면 위에 나온 응급처치를 시행한 뒤 병원을 방문하여 진단과 치료를 받는 것이 좋습니다.​​▲오시는 길 ▲홈페이지

naver_blog_3  
59금연을 해야 겠다고 맘만 먹고 있었지만..사무실이 흡연 구역이다 보니.. 먼 나라 얘기.. -_-;  2009년 1월 28일 설 연휴를 마치고 사무실에 출근하니..어라? 금연 분위기네.. ㅋㅋ  절호의 기회다! 금연 시작!  28일 - 오전 오후 손 떨면서 버티다.. 저녁 7시 이후에 2대 피움.. -_- 29일 - 하루종일 1대로 막음.. (이미 정신적 공황상태..)  안절부절... 일도 손에 안잡히고 괜히 옆사람에게 신경질 내고.. 사람이 할 짓이 아님.. -_- 금연해 보신분들은 알겠지만.. 이 금단증상이.. 사람 죽임..  금연에 관계된 좋은글을 찾아다니다.. 전자담배란걸 알게 됨..  가격은 후덜덜 했지만..이미 금단증상의 최정점에게 다달은 나는  지름신 발가락도 빨아줄거 같은.. 상황으로..정상적인 판단을 하지 못하는 상태..  오랫동안 고민하다가.. (30초 -_-)담배값 따져봐도.. 2달이면 본전 뽑을거 같아 냅다 지름.   그래서 구입한게.. 에바코 (모델명 : 에바) .. 라온은 너무 큰거 같고..아띠가 딱 담배만해서 좋은데.. 연기량이 좀 적다고 하고..그래서.. 아띠보다 약간 큰.. 에바 결정..  정확히 30일 아침에.. 택배 받음.. (후덜.. 29일 저녁에 주문했는데.. 딥따 빠르네..) 받자마자..상자 까고.. 일단 빨음.. ㅜㅜ  막 빨아댐..  '머야.. 이거.. 담배맛하고 하나도 안똑같네..' 라고는 생각했지만..30일 에바코를 받고 부터.. 진짜 담배는 아직 손도 안대고 있음.. ㅋㅋ  담배피고 싶은 욕망이 들면.. 무조건 빨고 봄.. ㅋㅋ ㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡ여기서 잠깐.. 한 이틀동안 전자담배를 피면서..  알아낸 사실 한두가지 공개..   1. 진짜 중독은 니코틴 때문이 아니다?! 담배에 중독성이 있는건.. 니코틴때문이란걸 누구나 알 것임.. 근데.. 이 니코틴은 3~4일이면 몸 밖으로 배설된다고 함.. 그렇다면.. 담배 끊은지 한달된 사람도 다시 피우게 되는 이유는 무엇일까.. 몇년동안 금연 했다가도 다시 피우게 되는 이유는 무었일까? 바로 타르 때문임! 담배는 특유의 목넘김이 존재함. 연기를 들이마실때.. 담배 특유의 목넘김.. (독하다 안독한다를 따지게 되는 그 것!) 그게 바로 타르 때문이란다..  담배에 표기되어 있는 1m 6m 이런것들이.. 니코틴의 양이 아니고 바로 타르의 양이다 지금가지 니코틴 양인줄 알았다면.. 지금 당신 담배 옆구리를 확인하기 바란다.  결론적으로.. 니코틴 중독은 1주일이면 벗어난다는 얘기..나머지는 중독성은 이 목넘김이 주범이라 보면 됨.  2. 빨고 싶은 욕망 담배를 끊은 사람은.. 무엇인가 계속 입이 심심하다.. 사탕을 빨던가.. 껌을 씹던가..  하나못해.. 성냥개비라도 씹고 있어야 안정이 된다.   6세 미만의 유아들이 가지고 있는 버릇중에 하나가.. 손가락 빨기인데.. 인간 자체가 가지고 태어나는 욕망중에 하나다. 이 손가락 빠는 버릇을 없애기 위한 노력과 열정 그것과 맞먹는다..   바로 이런 복합적인.. 금단 증상을 효과적으로 해결해 주는 것이  전자담배란 말씀!       3. 전자담배.. 효과적으로 사용하기 위한 조언  전자담배는 일반담배와 좀 피우는 방법이 다르다.. 일반담배처럼.. 뻑뻑.. 피우면 연기량도 많지 않고.. 뭔가 해갈이 어렵다..   - 천천히.. 그리고 길게 흡입한다. 전자담배의 구조를 보면.. 필터부분을 카트리지라고 하는데.. 이 카트리지 안에.. 액이 솜에 적셔져 들어 있다. 이것을 본체에 끼우면.. 본체의 무화기가 카트리지의 솜에 닿게 된다. 무화기가 용액으로 적셔진 상태에서 흡입을 하면.. 무화기가 용액을 증발시켜.. 수증기 형태로 빨리게 된다는 원리이다. 충분한 양의 연기(사실은 수증기)를 흡입하려면.. 천천히 그리고 길게 빨아라..  - 계속 빨아대지 말고.. 10초에 한번씩 빤다는 느낌.  만일 무화기가 충분히 적셔지지 않았다면? - 당연히 연기량이 줄어든다. 한번 깊게 빨면.. 무화기에 있던 용액이 모두 증발하여 흡입되므로.. 다시 빨기전에.. 무화기가 충분히 용액에 적셔질 시간을 주어야 한다.  첨에는 답답하더니.. 이젠 요령이 생겨서.. 한번에 많은 수증기를 흡입하고.. 담배를 재떨이에 내려놓는다..(전자담배를 재떨이에 놓는 이유는 뽀대때문이 아니다. 아래쪽에 설명함.) 그리고.. 일좀 하다가.. 어느정도 있다가 흡입하면 많은 양의 수증기가 흡입된다.. 일반 담배처럼.. 자주 빨면.. 연기량이 적어져서 더 흡입이 어려워 진다.   - 천천히 깊게 흡입해도 연기량이 적다면? 이 경우는 둘중 하나다. 첫째, 카트리지액이 거의 소진된경우..(무화기가 적셔지지 못하므로 연기량이 적어진다..) 둘째, 배터리가 약해진 경우..(무화기는 젖어 있지만 제대로 발열하지 못해 증기형태가 되지 않는다)  카트리지 액의소진 여부는 눈으로 잘 확인이 안된다. 일단 배터리를 바꿔보고.. 증기량이 많아졌다면 후자인 경우고 배터리를 갈아도 마찬가지라면 카트리지가 다되었다고 보면 된다.    - 또 하나의 팁 윗 글중에.. 전자담배를 굳이 재떨이에 올려놓을 필요가 있냐? 이다.. 전자담배는 카트리지가 위로. 배터리가 아래로 가게 해야.. 무화기가 더 잘 젖어 훈증량이 많아진다.  따라서 평평한 바닥에 옆으로 눞혀놓기 보단.. 연필꽂이에 꽂아 놓거나.. 두루마리 휴지 가운데 구멍에 꼽아 놓거나.. 하는게 더 좋다는 것이다. (세로로 세워놓는게 훈증량이 더 많음) 그래서 재떨이에 비스듬하게 세워놓는것이다.    -  전자담배의 장점  1. 담배 특유의 냄새가 나지 않는다.- 옆에서 펴도 보지 않으면 피는지 모른다. 냄새가 거의 없다.따라서 몸에 냄새가 배지도 않는다. 2. 때와 장소에 구애 받지 않는다.- 집안에서 펴도 됨. 엘리베이터 안에서도 펴보자 -_- 3. 담뱃재가 없어 책상이 깔끔. 4. 담배에서 발생하는 400여가지의 발암물질과 2000여 가지의 화학물질이 없다.- 오로지 니코틴 뿐.. (니코틴 없는 카트리지도 있음, 사과맛, 박하맛?)  - 전자 담배의 단점 금연의 욕구도 있지만..담배값 좀 줄려볼라고 하는 심정도 있는데.. 카트리지 값이.. 별도로 나간다는게 문제.. -_-보통 30개 카트리지가 36,000원 정도.. 카트리지 하나당 담배 한갑 정도라고 보면 됨(라온 카트리지는 한갑, 에바 또는 아띠 는 반갑 분량이라고 함) 따라서..  카트리지 30개면 (36,000원)담배 15갑~20갑 분량이란건데.. (37,500원~50,000) 그게 그거자나 ㅜㅜ   하지만 최소한 담배보다 몸에 해롭진 않으니까.....라고 위안 중.. -_-

naver_blog_3  
60​가성비 좋은 궐련형 전자담배 추천 가우넷 플러스시그 B2S ​​By shu요즘들어 금연하시는 분들도 많은데 워낙 어렸을 적 부터 담배를 피웠던 신랑왠만한 일반인들 보다 많이 피는 데다가 타르도 워낙 높은 걸 하다 보니깐건강상태도 악화되고 젊은 나이인데도 고혈압 의심 증상이 보여서 금연시키고 싶었지만일하면서 받는 스트레스,, 집에서는 아들과 와이프 기분 맞춰주느라 자기 시간이 없는 신랑을 보면 끊어!라고 단정지어서 말하기는 좀 미안하기도 해요 ㅠㅠ​​​ 하지만 건강을 위해서는 당연히 아예 안피우는게 좋지만 나름 신랑의 스트레스 해소가 될만큼 덜 나쁜 전자담배를 가져와 주었고 장소에 눈치를 보지 않는 만큼 편안하게 피울 수 있는 우리 신랑이 쓰는 궐련형 전자담배를 리뷰하려고 해요!​​처음 아이코스 제품이 나왔을 때 일본에서 열풍을 부는 시기쯤 친정아빠가 일본에 출장을 많이 가는 편이라사오시려고 했지만 대란인 만큼 구하기도 쉽지않아서 사오기 어려웠었고 워낙 고가여서 국내에서도 찾기 힘든 때였는데요​​이번에 나온 궐련형 가우넷은 가격도 좋은 가성비 전자담배로 할인하면 5만원대로도 구매가 가능해요!​​사기전에 마음에 들었던 점은 폭팔사고에 대한 우려 등이 많이 걱정이 되었는데요 , 가우넷 제품은 KC 인증서와 안전확인서를 증명받아안심하고 사용할 수 있었어요​​상자를 열어보니 이게 담배 맞아? 할정도로 귀여운 포켓 사이즈로 비닐 포장이 되어 있어요 ㅋㅋ 일반적으로 볼 때에는 담배가 항상바닥에 쓰레기마냥 있는 꼴만 봐서 인지 요건 첫 인상이 좋았네요 ㅎㅎ​​거기다 왜 가성비가 좋냐! 일반적으로 전자담배를 구매할 때 청소키트는 따로 사야하는데도 10만원은 족히 들지만반값으로 청소키트까지 얻을 수 있으니까 진짜 가성비가 좋은거 같아요​​구성으로는 본체, 패키지, USB케이블,면봉, 설명서, QC카드, 오일패드, 청소솔등이 들어가 있어요!​​사용방법은 간단한데요 , 담배 연초부분을 손으로 돌리면서 부드럽게 마사지 해주고 살살 껴주시면 되요, 억지로 끼우면 히팅스틱이 망가질수 있으니 조심스럽게 다뤄주세요!​​그 다음으로는 전원버튼을 3번 누른 뒤온도조절 버튼으로 원하는 온도 설정을 맞추고 전원버튼을 1번 길게 누르면 진동이 울리면서 예열이 시작되요그렇게 5초 안으로 히팅이 되고 흡연시작을 알리는 진동을 다시 느끼면그 뒤에 흡입을 하면 되는 방식이랍니다 ​​무게는  초경량 90g 으로 꽤나 가벼운 편이에요, 제가 들어봣을 때 손목이 약한 편인데 핸드폰 보다도 가벼운 느낌으로 무게가 거의 느껴지지 않는 편이였어요​​거기다 충전도 USB로 가능해서 언제 어디서든사용할 수 있고 충전도 가능하단 점이 GOOD이뿐만이 아니죠 한번 완충을 해놓으면최대 30개까지 사용이 가능해요배터리가 대용량이라 배터리 걱정없이 사용할 수 있는 거죠! ​​또 혹시라도 전원이 나갈 때에는스마트폰 충전기로도 쓰이는마이크로 5pin으로 간편하게 충전 사용도 가능해요​​배터리 잔량은 눈으로도 확인이 가능한데요전원 버튼을 누르면 윗 부분에 색으로 알 수 있어요이렇게 눈으로도 확인 가능한 잔량표시와대용량 2600Ah 배터리로 오래쓰고 중간에 흡연 중 꺼질 우려도 없다는 점!​​또 신기했던 점은 4단계의 온도조절로 기호에 맞게 히팅을 맞춰 사용할 수 있어요사진에 보이는 건 제일 아랫단계인 L (저온모드)그 다음으로는 M (중온모드) -> H (고온모드(블루))-> H (초고온모드 (레드))  요런식으로 맞춰 사용할 수 있어요 ㅎㅎ 다양한 담배 맛에따라 히팅을 조절하며 사용할 수 있다는 점에신랑도 신기해했고 아이** 제품을 쓰고 있는지인들도 부러워 하더라구요 ​​전원을 키는 방법은 전원버튼을빠르게 톡톡톡 3번 누르면 깜빡이며 켜지는데요요즘 아이가 크다 보니 신기한 물건을보면 만지고 요기조기 둘러보는 호기심많은 아이가 제품을 키기엔 무리가있더라구요 ㅎㅎ 그래서 엄마아빠 마음으로는좀 안심이 되기도 해요!​​전원을 키고 스틱을 천천히 넣은 뒤 전원버튼을 길게 누르면 지익~~~하는 진동이 올라오는데요진동이 꽤 강해서 흡연 시작과 종료상태를 쉽게 알 수 있었어요​​거기다 발열 시간 또한 5초만에 발열이 가능해요 남자들 요런거 기다리는게 힘들어서다시 원래 담배로 갈아타시는 분들도있는데 요건 히팅시간이 짧은 편이라기다릴 것도 없고 바로 연타도 가능해서2회이상 흡연이 가능하다죠 덕분에 회사나 지인들 만날 때에도 기계 하나로 사용을 하더라구요 ㅋㅋ​​흡연 뒤 스틱을 제거할 때에는 스틱을 좌에서 우로 돌려서 빼던가아님 요기 파이프 부분을 위로 올리면흡연파이프와 스틱이 위로 쏙 올라와서 제거 또한 쉬워요! ​​안쪽까지는 찍기가 어려워서 사이트에서 사진을 찍어왔는데요저기 하얗게 보이는 송곳이 바로 히팅을 도와주는 부분이에요일반적으로 담배 삽입 이나 청소할 때 많이 부러지는 곳 중 하나로 문제가 생길 땐 기계 자체를 교체해야하는 내구성이 약한 납작한 모양의검 모양 히팅스틱 대신 내구성이 강한송곳형으로 오래 사용하실 수 있죠​​히팅스틱도 강하지만 더 오래쓰려면 바로 청소를 자주자주 해줘야 하는데요보통 신랑은 하나씩 피울 때 마다 연초부분 잔여물들이 떨어져 있는지꼭 확인해서 비워내주고 5개비 정도사용한 뒤에는 탄화클리닝을 한다 하더라구요​​기계 자체 안에 있는 탄화클리닝 청소를 한 뒤에 청소솔로 구석구석 잔여물들을 빼주고 면봉으로 살살 닦아내주면청소 끝 -!ㅋㅋ 청소도 간편해서 번거롭거나 귀찮진 않다고 하네요​​청소하는 신랑 옆에서 사진을 찍었는데분명 싹싹 비워냈다고 하는 신랑이지만 솔로 살살 닦아내니 잔여물이 남아있더라구요ㅋㅋ 이걸보고는 항상 흡입 하고 나서 옆에 둔 청소솔로 꼭 닦아내주고 나온다고 하네요 ! ​​신랑과 주변 지인들이 입을 모아 말해본 결과, 고가의 제품보다도기능들이 다양하고 안전했다는 점이죠신랑 지인들은 히팅부분이 망가져서 두세번 교체해준 사람들도 있었고 예열시간도 길어서 밖으로 나가기 전에 데워놓고 나가면 딱 알맞게 히팅이 끝날 정도니꽤나 오래걸렸는데 가우넷은 거기에 비해 예열시간도 짧고 흡입 시간도 긴 편이라고 해요​​또 아이코스 릴도 호환이 되서 더 다양한 담배들을 접할 수 있고담배냄새로 인해 매번 싸움이 원인이되었던 것도 많이 줄어들었고 주변에서 눈치를 보던 신랑도 그나마 좀 더 덜 미안한 마음이라고 해요!​​일반 담배보단 덜 해롭고 주변피해도없어 요즘에는 눈치볼 바에는 가우넷 청소하는게 더 편하다는 ㅋㅋㅋㅋ담배를 끊고 싶으신 분들은 가우넷으로 가성이 좋은 전자담배 추천드려요!​​​​​​http://bit.ly/2syPmEY​​​​​​

naver_blog_3  
61안녕하세요베이핑라운지 교대점입니다오늘보여드릴 상품은 아스베이프 마이클80한발가변입니다 ​​​​​​​​​​​ㅡ마이클 80wㅡ​​​           ​​​​​​​​​​​​​​​​​일본풍의 그림과동양적인 곡선의미금장 프레임의 고급스러운느낌이 가장눈에 들어오네요​​​​​​​​​​​​​ 앞면과 뒷면모두 동양적인그림으로 아름답네요손에 잡을때도 곡선때문에그립감이 아주 좋습니다​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​ 가죽파우치에모드가 들어가있어고급스러운 느낌이 드네요​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​파이어버튼 위치도엄지로 누르기딱좋은 위치에 있어서편합니다 스펙이나 성능부분은다음사진에서 설명드릴게요​​​​​​​​​​​​​​​0.08옴부터 인식하면니크롬 코일 사용시 콜드옴(핫스팟잡기전 옴이 설정옴보다 낮게 잡히는증상)증상으로하드한 듀얼빌드보다는싱글빌드 또는 입호흡기기로 사용하시면좋을거같습니다모든 18650배터리 한발사용하는기기들의  특징입니다사용가능 와트는 5w에서 최대 80w 까지사용 가능합니다​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​액상 시연용으로 사용중인아포칼립스 rda를 올려보았습니다변색된 브라스에 색감과마이클의 동양적인 느낌과 잘어울리네요​​​​​​​​​​​​​​ 매장에는 입호흡기 폐호흡기 csv 바텀피더 등액상형 전자담배의대부분 카테고리를 보유하고 있습니다 방문하셔서 구경하시고 결정하세요!!​​​​​​​​​​​​​​​​​(카톡주문)http://pf.kakao.com/_jGcLj​​

naver_blog_3  
622015년 새해새해가 오면 어김없이 많은 계획을 생각하게 되고 실천하려고 노력하는데금연이나 다이어트는 빠질 수 없는 목록인가 봅니다2015년 한 조사에 따르면 가장 올해 이루고 싶은 목표 중 하나가 바로 금연과 다이어트였으니까요 ^^저희 레드플랜트에서도 1월 1일부터 나라의 법에 따라 금연스티커를 부착하고전면 금연에 들어서게 되었습니다 지난 포스팅은 여기서!http://blog.naver.com/redplant/220208085092레드플랜트(Redplant)/2015년 금연법/음식점 및 커피숍 전면 금연구역/금연구역과 과태...벌써 12월!곧 2015년 양띠해가 다가오네요. 그러나 담배값 인상으로 마음 아픈 분들도 계실텐데, 그 소식과 더불어 2015년부터는 모든 음식점과 커...blog.naver.com시끌시끌한 기삿거리만큼이나 쉬이 가라앉지 않는 담배값인상.1월 1일부터 담배 끊고, 금연 들어가시는 분들도 많고,그에 의한 금단증상 또한 곳곳에서 들려옵니다1월 14일 뉴스에서는 하루종일 군부대에서 전자담배를 충전하다가 폭발된 사건이 보도되었는데도,  담배값보다는 저렴한 전자담배라던가 금연초, 금연보조제 판매가 급등하게되면서 오히려 담배를 사는 사람이 줄었다는 언론의 보도가 심심치 않게 들려오네요군부대에서 전자담배가 폭발됐던 뉴스기사는http://www.hankookilbo.com/v/4e29cb2bc5b9498d85ca4bd6e47f624f[단독] 군부대 생활관서 전자담배 폭발… 병사 1명 얼굴에 화상군, 반입 차단 규정 없어 대책 고심   군부대 생활관에서 전자담배가 폭발해 잠자던 병사가 얼굴에 화상을 입는 사고가 일어났다. 새해 들어 담...www.hankookilbo.com 정초부터 흡연자분들 심란할게 이만저만이 아닐텐데 나름대로 나라에서 흡연자를 위한 혜택이 있다고 하니포스팅에 간단하게 적어봅니다   보건복지부에서 제공하는 금연솔루션 홈페이지 : http://www.nosmokeguide.or.kr/mbs/nosmokeguide/온라인금연, 금연실천, 전문가에게 도움을 받을 수 있는 금연길라잡이 역할을 합니다.금연시계라든가 금연상담을 할 수 있는 콜센터까지 두루 갖추고있으며금연 콜센터 연락처는 (1544-9030) 입니다​언제든 도움을 받을 수 있고 홈페이지에 기재되어 있으니 혹시 금연이 절실하신 분들은이번 기회에 꼭 홈페이지에 들어가서 확인해보시길 바랍니다.또한 홈페이지에서 내가 거주하는 곳에서 가까운 보건소를 찾을 수 있습니다.레드플랜트가 마포구 서교동에 있으니 마포구청 홈페이지로 접속(전 담배를 피우지 않습니다)  금연클리닉     목 적금연을 통한 건강생활 실천을 행하여 건강수준을 향상상담 및 약물요법을 제공하여 금연 실천율을 높이고 흡연율을 감소    시 기 : 연중   방 법 : 전화 및 방문   내 용 : 금연클리닉 대상자 등록 후 6개월간 서비스 제공초회 방문 등록 및 면담(1차)기초설문조사, 니코틴 의존도 평가, 금연교육, CO측정니코틴 패치 등 금연보조제 지급2회~3회 상담           - CO측정<p>- 금단증상상담, 금연보조제 지급</p><p>- 탈락자 전화 및 방문</p><p>- 추후관리  </p>3회이후부터는 전화, 이메일, 문자, 상담사 방문 등을 통해 6개월까지 금연 확인   금연클리닉 이용안내 (보건소, 서강분소, 토요 금연클리닉) 구분이용장소이용시간      마포구 보건소  마포구보건소 1층 금연클리닉  (대사증후군전문관리센터 내)- 평일(월~금) : 9시~18시   단, 점심시간(12시~13시) 제외- 매월 2,4주 토요일 : 9시~13시서강분소  서강분소(서강동주민센터 3층)- 매주 목요일 : 9시~12시 ※법정휴일은 쉽니다.     문의처 : 금연클리닉 ☏ 02)3153-9116~9118   이동 금연클리닉기 간 : 연 중신청 방법 : 희망자가 10명이상인 경우 우편 또는 팩스 신청내 용 : 사업장 및 단체의 신청이 있는 경우 6주간 주1회(오전 또는 오후)방문하여 금연클리닉 서비스 제공운영방법 : 금연상담사 1~2명이 사업장 직접 방문 금연 상담 실시 및 필요 시 니코틴 패치등    문의처 : 금연클리닉 ☏ 02)3153-9116 FAX)02)3153-9119마포구청의 금연클리닉 프로그램을 한눈에 확인해볼 수 있습니다.특히 등록만 하게 되면 니코틴 패치 등 금연보조제를 제공하며 6개월까지 지속적인관리로 인해 본인이 끊을 수 있게 도와준다는 점에서매력적인 것 같네요   그래도 담배를 못 끊겠다 하는 분들당연히 계실겁니다.ㅜㅜ담배값인상에도 화는 나지만 쉽사리 끊을 수 없고. 피울 수 있는 곳도 없는 요즘!!!레드플랜트 역시 고민이 들었습니다.길거리에서 담배 태우시는 분들은 대게 재떨이가 없을경우아무대나 꽁초를 버리고 가시는 분들이 더러 계시기때문에많은 고민을 하게 되었습니다그래서 탄생한 항아리 재떨이   크기는 클 필요가 없을 것 같아서 아담하게 준비해봤습니다초상권을 보호하기위한 적절한 스티커!ㅎㅎㅎㅎ레드플랜트의 소유임을 인증하는 스티커까지 딱 붙여주니까한국의 미가 철철 흐르던 항아리가 왠지레드플랜트랑 한 몸이 된 것 같아 기분이 좋네요재떨이로써 구실을 잘 하고 있어서 더 보람찹니다!※지인의 도움을 받아서 촬영했습니다. 흡연자는 아닙니다.안에 모래와 원두가 가득들어서 미관상 나쁘지도 않아요.단 사용하시는 분들께서 침을 뱉지 않고 깨끗하게 사용해주시고레드플랜트 영업시간 이후에는 사용하지 않으셔야 한다는거!담배값이 너무 부담스러워서 결국은 11월~12월부터 전자담배로 갈아타시는 손님들도 많이 보게됩니다그 중 많이 이름을 듣게되는 하카 전자담배.들어보니 전자담배에도 액상종류가 참 다양하던데 금연보조제와 금연이 너무 힘든분들은잠시나마 이런 쪽으로 기대보시는게 어떨까 싶습니다폭발사건은 아무래도 저렴한 전자담배를 구매해서 생긴일이라고 하니까국산제품을 꼭 이용하시길 바랍니다 ^^뭐니뭐니해도 금연이 최고인만큼 적절한 운동과함께!!SNS에서 양쪽 코에 휴지를 막고 담배를 피면 담배의 역한 향이 목과입에 남아흡연욕구를 줄어들게 한다는 결과가있다고합니다​또한 빨대로 물을 먹는 습관을 하게되면 흡연욕구가 줄어든다고하니ㅋㅋ(바로 이렇게?) 다양한 방법으로 시도해보시길^^   *참고로 흡연은 커피의 맛을 제대로 즐기지 못하게 하기도 합니다.입안을 건조하게 만들어 미각을 둔하게 만들어 구강관련 질병을 유발시키기도 하죠,   실제로 최근의 프랑스 피티에-살페트리에르 병원 연구진의 연구에 따르면,흡연은 특히 쓴맛에 둔감해진다는 결과를 발표한 바 있습니다.흡연자/ 비흡연자/ 담배를 피우다 끊은 사람총 450명을 세그룹으로 나눠  단맛/쓴맛/신맛/짠맛 에 대한 미각 실험을 진행한 결과 담배를 피우다 끊은 사람의 26.5% / 흡연자 19.8% / 비흡연자 13% 가카페인의 쓴맛을 정확하게 느끼지 못하는 것으로 나타났다고 합니다.담배연기 속 독성물질이 혀의 미각기관인 미뢰에 영향을 미쳐특정 미각을 둔화시키는 것으로 추정된다고 설명하는데요, 담배를 피우다 끊은 경우에도 한번 손상된 미각은 회복되기 어렵다는...ㅠㅠ      금연에 성공하셔서 레드플랜트의 진정한 커피맛을 느껴보시길!!!  [레드플랜트 커피로스터스 홈페이지]

naver_blog_3  
63지난 해피투게더에 이효리가 출연하여 '전자담배로 바꿨다'는 멘트를 했습니다.어찌나 반가운지 ㅠ.ㅠ 지난 세월 억울함에 분통터짐에 가슴아픔에 ....지난 세월의 아픔이 싹가셨답니다.언론의 편파방송이 극에 달해 지난 7개월 동안 거의 대부분의 대중이 전자담배에 등을 돌린...지금!한 예능프로 (라고 쓰고 '해피투게더'라고 읽는다) 에서 이효리의 발언은신선함을 넘어 시사하는 바가 큽니다.연예인들은 이미 2~3년 전부터 알음알이로 전자담배를 피우고 있고안제모, 박준규, 조여정 씨는 국내 메이커의 홍보대사로 활동하고 있습니다.더 이상.국민의 눈을 가리고, 귀를 막고, 코까지 틀어막는...편파방송선정성방송은 그만.이젠 더 이상 먹혀들지 않아요. 네에버! (네이버 아님요)전자담배! 사실 외국에선 '전자쥬스'로 통하죠. 빙과류나 청량음과, 제과에 들어가는 재료 그대로 들어가기에거기에 니코틴을 넣은게 담배액상이구, 안넣은게 쥬스액상인데요.둘 사이에 차이는 단지 그거뿐이랍니다.몸에 해롭다는 '전담이 연초담배보다 더 나쁘다는' '더나빠! 드립'이젠 신물이 납니다. 발암물질 자체가 들어 있지 않구아세트알데히드, 포름알데히드는 사과 한 개에도 미치지 않는극극극 극미량인데... 이걸 두고 발암물질 운운하다니.. 정말 어처구늬 없네요. 그럼 우린 잡곡밥, 과일, 신선식품...더 이상 못먹어야! 안먹어야 되나요?정말 극미량이 들어있어 '검출은 되나, 의미가 없는 수치'인 것을 갖구머리 자르고 꼬리잘라서 "발암물질 있네!!!" 이런 식의 보도.왜 이런 보도가 나올가요!왜 이런 보도를 할까요?상식이 있는 기자와 데스크라면 당연히 이건 말도 안된다는 걸 알죠. 하지만 하지만!!왜 그런 보도가 나올까요. 그것도... 추석을 앞두고 저녁-아침으로 방송3사+와이티엔까지 합세해서그것도... 크리스마스를 앞두고 저녁-아침으로 방송3사+와이티엔까지 합체해서그것도... 설날을 앞두고 저녁-아침으로 방송3사+와이티엔까지 합체해서제가 예언하나 할까요?어린이날/어버이날을 앞두고.. 또 그럴 겁니다."저녁-아침으로 방송3사+와이티엔까지 합체해서"선정성보도, 편파보도, 거짓보도, 할것입니다. 왜 이런 보도가 나올가요?왜 전자담배를 '죽이지 못해' 안달을 할까요....저런 보도로 인해.. 이미 전자담배 시장의 90%가 '망했고'매출은 급락하여 폐업이 줄을 잇고,남부순환로주변의 전담매장은 찾아볼래야 찾알 볼 수 없을 정도로극소수만 남았으며사람들은... 건강과 즐거움을 주던 전담을 떠나다시다시다시... 메스껍고 더럽고 해롭고 주변에 피해를 주는극악무도한 연초담배로 돌아갔습니다.아니 맛이라도 좋으면 이해를 해요.전담피우다 연초담배 피우려면... 으우웨엑~~`메스껍구 맛도없구... 퇫퇫. 담배냄새 역하구...그런 불쾌, 불편을 감수하고 다시 담배를 입에 무신 분들의건강과,,,그 가족분들의 건강,,,즐거운 생활을 '박탈'당한 심정에 위로의 말씀을 전합니다.정말 분통터지는 것은 매출급감이 아니라.억울함도 아니고바로 저렇게 '전담이 건강에 나쁘다고 하니 다시 연초담배를 피워야지' 하고담배를 입에 무시는 분들이랍니다.건강을 '빼앗겨버리는 것'이잖아요. 자기와 가족의...전자담배 발암물질 전혀없습니다.니코틴중독성 크게 개선되구요 한달만 피우면 담배자체가 '중독이 아닌'  '맛있는 음료수' 정도로 다가옵니다.전자담배 다시 생각해보세요. 여러분!처음 전자담배 피우고 나서 일주일... 아침이 개운하죠. 양치질 할 때 구역질 안나죠?옷에서 담배냄새 안나죠?가족들이 좋아하죠?딸아이, 손자손녀가 뽀뽀해주죠?과민성대장증상, 위, 속쓰림 없어지셨죠?산에 오를때 숨가쁜거 싹 사라지셨죠?피부는 어떤가요? 윤기가 흐르고,다크써클 사라지구폐가 아프던거 없어지구....당연하죠. 발암물질 덩어리인 미세한 탄 재를 들이마시던 '태우는 담배에서'그냥향신료와 정제된 극소량의 수용성 니코틴을 들이마시는데몸에 나쁠 턱이 있나여!정부는 전자담배 피우는 사람에게 의료보험료를 할인해줘야되요.그리고 금연에 성공했다면 응원차원에서 '격려금'이나 '보조금'을 줘야해요!왜냐.이로 인해 여러가지 성인병의 발병률이 급격히 떨어지고호흡기질환, 폐암이 사라지잖아요!당연히 관련된 의료보험지출이 줄어드니 의보재정이 튼실해지죠!!!전자담배는시민살리고 나라재정살리는현명한 정책입니다.정신이 똑바로 배겨있는 나라, 정부, 관계당국이라면절대 이런 파렴치한 언론조작을 눈뜨고 지켜보지 않습니다.절대 그런 '파렴치한 선정성 편파 왜곡 보도'를 그냥 내려버두지 않습니다.근데.이 나라는?

naver_blog_3  
64안녕하세요 :)천안전자담배 예프(Yeff) 입니다. 얼마전 전자담배에 대한 보도를 봤는데요.끊이지않는 유해성논란에 대한 보도입니다. 그런데 뉴스를 보면서 느낀 건 어디가 어떻게 나쁘다는 건지자세한 설명도 알아봐야한다는 추측성내용만 만무하더라구요. 그런 와중 포름알데히드라는 성분에 대한 호기심을 갖게 됐습니다. 포름할테히드?들어는 봤고 안 좋은 거라는 것만  알 뿐 이게 뭐지,, 하시는 분들 많으실 것 같습니다. 저와 같은 생각이실 것 같아서요. 그럼 이제부터 저와 함께 알아볼까요? 포름알테히드란 자극성 냄새를 갖는 가연성 무색 기체로 살균제나 방부제로 사용되고 피혁제조나 사진 건판, 폭약 등의 제조에 이용되며, 베클라이트와 같은 석탄계, 요소계, 멜라민계, 합성수지 제조 등 공업용으로도 널리 사용된다고 합니다. 포름알데히드의 주요 발생원  단열재나 섬유옷감, 실내가구인 장농, 싱크대, 바닥재 난방연료의 연소과정, 흡연, 생활용품, 의약품, 접착제이다.특히, 건축자재에서 발생된 포름알데히드는 건축자재의 수명, 실내온도 및 습도 그리고 환기율에 따라 그 방출량이 영향을 받으며, 일반적으로 방출되는 기간은 4.4년으로 추정되고 있다. 포름알데히드가 인체에 미치는 영향으로는 눈, 코, 목 등의 자극 증상이 있으며, 동물 실험에서는 발암성(비암)이 있는 것으로 나타난다.  이런 위험한 성분이 전자담배에서 검출됐다는 보도를 봤습니다.  확실히 검출이 됐다는 보도가 아니였어요. 실내온도나 공기질 을 측정하면 나온다고 합니다.어디서나 검출이 될 수 있고  우리 생활에 노출은 어디에서나 이루어지는 성분이예요.  뉴스에 보도된 자료를 참고해볼께요. [금연 성공률이 상대적으로 높다는 유럽 국가들의 평가도 있습니다.반면, 미국은 18세 미만 미성년자에게 전자담배 판매를 금지하기로 했습니다.농축액에서 발암물질인 포름알데히드와 아세트알데히드가 검출되는 등 유해성 논란이 크기 때문입니다.국내에선 100종이 넘는 전자담배가 팔리고 있습니다.그러나 허가가 아닌 등록제이기 때문에 함유된 성분이 인체에 어떤 영향을 미치는지 파악하지 못하고 있습니다.<인터뷰> 이철민(서울대병원 가정의학과 교수) : "장기적인 영향에 대해서 밝혀진 게 없고, 단기적으로는 염증 수치가 올라가고 폐기능에 영향을 준다는 연구가 있습니다."전자담배 등 신종담배의 유해성 여부에 대한 보건 당국의 과학적이고 객관적인 검증이 시급합니다.KBS 뉴스 김세정입니다.] 연구를 하지만 정확한 연구결과에 대해선 아무말도 없던 뉴스자료입니다.아직 밝혀져 있지 않는 추측성 보도네요. FDA 나 KFDA의 인증을 받고 한국화학융합연구원에서 인증된 제품이 아닌제품에 대해서만 나쁜 보도만 나오네요. 이런 보도가 그냥 나오지는 않을꺼란게 제 생각입니다. 연초담배든 전자담배든 안하는 것이 제일이겠지요. ✚모두 안전하게 금연하시길 바라는 마음입니다✜

naver_blog_3  
65전자담배를 샀습니다원래 전자담배를 피울 생각이 없었는데 슈퍼에서 5만원에 팔고 있더라구요 정가는 9만원이라네요찐담배가 어떤건지 궁금해서 사봤습니다 아빠가 아이코스를 피우시는데 아빠한테 펴본다고는 할 수 없잖아요ㅋㅋ제가 담배 피우는 건 알고 계십니다브라이트 토바코를 피고 있는데 저것만 맨솔이 아니라길래 피우고 있어요 처음에는 약간 거부감이 들었는데 지금은 구수해서 잘 피고 있습니다 로스만을 끊은 건 아니구요 같이 피우고 있어요 연초가 땡기면 연초를 피우고 샤워 하고 나면 연초보다는 전자담배를 핍니다!아빠도 계속 이제 연초는 끊으라고 하세요ㅎㅎ약이 하나 추가로 늘었습니다 리스펜정2mg짜리를 하나 더 추가받아서 총 4mg을 먹고 있습니다 옛날에 리스페달을 먹으면서 입마름 현상이 있었는데 같은 성분인데 지금은 그런 증상은 없어요 근데 먹고 난 후로 2kg이 늘었습니다...ㅋㅋㅋ다행인건지 큰일난건지 모르겠...ㅠㅠ그리고 결국 자해를...했습니다 자신과의 약속을 어겨서 속상합니다 오늘의 일기 끝!

naver_blog_3  
66[베이퍼플라스크 써밋 에디션(Vapor Flask Summit Edition) - 수원 봉담 화성 전자담배 "베이핑존"[  베이퍼플라스크 써밋에디션(Vapor Flask Summitedition)입니다.어느분께서 말씀 하시길 올해 3월 라스베가스 베이프 써밋 컨벤션 한정판 모델 이라고 합니다.일단 한정판 이라니 뭔가 그럴듯하기도 하고 결정적으로 비싸 보입니다. ㅎㅎㅎ사용자분께서 사용하시다가 고장이난 모양인데 고장내용과 증상은 이렇습니다.1. 하단 배터리캡 부분이 분리가 안되서 배터리 탈착이 불가능함.(분해를 위한 샤시의 상부캡의 볼트도 안풀어짐)2. 무화기가 안물려져 있으면 아예 전원이 안들어옴.3. 그나마 무화기도 되는건 켜지고 안되는건 안켜짐. 드리퍼류는 물려도 아예 전원이 안들어오고카이푼4 서브탱크미니는 전원 들옴.4. 윅배터리(weak battery)메지가 시도때도 없이 뜨면서, 완충상태에서도... 동작을 멈춤.참 희안한 불량 입니다. -_-;;;어쨌든 써밋 에디션 구경좀 해볼까 해서 선뜻 받았습니다.하단부의 베이퍼플라스크 실크인쇄 상태도 아주 고급스럽고 문제의 배터리캡도 스테인리스 제질인데 표면에 가공결도 없이 매끈하게 상당히 잘 가공되어 있어서 은은한 광택이 아주 고급 스럽니다.사진보다 훨씬 고급스럽습니다. 그리고 배터리캡의 나사산 처리도 별도의 후처리를해서 매우 매끈하고 좋습니다.사진상의 잔 긁힘은 뭐, 사용하다보니 생긴거겠구요.​전체적으로 나뭇결무늬로 전사처리한듯 싶은데 전사품질 역시 깔금하고 자연스럽게 아주 고급스럽습니다.고급 수입차의 우드그레인 전사 느낌이 듭니다.베이퍼플라스크 이니셜 로고부분도 매끈하고 일체감 있게 잘 처리되어 있습니다.​분해를 위해서 상부캡을 열어야 하는데, 사용된 볼트는 흑착색 M2 접시머리 육각렌치 볼트로 추정됩니다.사용자분께서 분해를 하시려고 규격에 맞지 않는 렌치를 사용했는지 볼트 2개가 육각홈이 뭉개져서풀리지를 않습니다. 치과 같은곳에서 사용할것 같은 작은 드릴날로 조각조각 내서 분해를 했습니다.비싼 기기 같은데 사용상의 생활긁힘이야 그렇다 쳐도 분해하다가 외관이 상할까봐 엄청 조심조심 분해 했습니다.​한참을 이리저리 하다가 샤시의 상부캡을 분해 했습니다. 이럴때 쾌감은 참...ㅎㅎㅎ​​안풀린다던 배터리캡도 열었습니다. 요령이 하나 있는데요, 힘!!! -_-;;;도구로 사용했던 100원짜리 동전이 저렇게 휘어질 정도 였습니다.저렇게 일부러 휘기도 힘든데 잘 보관했다가 손으로 동전휘기 마술 같은데 응용해 봐야겠습니다. ㅎㅎㅎ 샤시 상부캡의 안쪽 부분 입니다. 베이퍼 플라스크는 각인을 하든 실크인쇄를 하든저 부분에 제조일자를 표시해 놓습니다. 이 제품은 종이 스티커에 인쇄해서 붙여 놓았는데,2015년 4월 27일 제조 되었나 봅니다.미국 사람들 이렇거 참 좋아하나 봅니다. 일례로 전기기타 스토캐스터의 대명사 펜더의 경우도넥포켓을 뜯어보고 거기 표시된 숫자나 문자로 진품여부나 제조일을 판단 합니다.PCB를 고정시켜주고 각 부품이 샤시와 간섭이 되는것을 방지해주는 프레임인데아무래도 대량 양산제품이 아니다 보니 3D프린터로 출력한듯 합니다.문제는 프레임의 디스플레이 OLED를 잡아주는 부분이 깨져 있습니다. OLED를 들어내고 좀더 확대한 사진 입니다. 처음엔 사용하다가 충격으로 깨진줄 알았는데,OLED를 맞춰보니 저 깨진 부위가 붙어 있을경우 OLED사이즈가 커서 조립이 되지 않는구조 입니다.전원스위치(점화버튼)를 손쉽게 납땜해서 집어 넣으려고 깨트린듯 하기도 합니다.납땜의 작업성면에서야 편할듯 한데 스위치가 제자리를 잡지 못하고 좌우로 덜렁거리게 됩니다.물론 최종적으로 캡을 씌우게 되면 캡에 의해 자리는잡게 됩니다만 뭔가 좀 부실하죠? 표시된 부분의 검은 테이프는 플랙시블PCB의 텐션을 받는 부위에 보강해주는 테이프 입니다.조립시 꼬이면서 OLED단자와 접합된 부위를 벤딩모멘트(아..유식 합니다...ㅋ)의 충격으로 부터 보호해 줍니다...만, 보시다시피 조금 저가제품을 사용해서인지 작업자 실수인지 떨어져 있네요.저부분은 재 조립전에 급한대로 다른걸로 보강했습니다.(저희 매장이 무슨 수리전문 매장도 아니고 저게 없습니다. -_-;;)​속옷(?)으로 주요 부위만 겨우 가린 누드상태 입니다. 절연처리는 아주 꼼꼼하게 처리 했네요.플라스크라는 모델이 샤시의 커브가 심하고 내부가 협소해서 저렇게 해주지 않으면 조립도 힘들고샤시와 부품간의 전기적 간섭으로 불량을 유발하게 됩니다. ​올누드 상태 입니다. 칩상태로 보아 rDNA40이전의 개선전 DNA40으로 보입니다.개선되기 이전의 초기 DNA40은 무화기 커넥터로 출력하는 최종단에 R002라고 적인 0.002Ω저항을 사용하고이저항은 전류를 감지 하거나 퓨즈대용으로 사용합니다. 기기가 오동작을 하거나 고장이 나면제일먼저 저곳을 봐야 합니다. 다행히 멀쩡한걸보니 어딘가 단순 접촉불량일 확율이 높습니다.일단 테스터기로 각 접점부를 확인해 보고 칩에 단선이 있는지 확인해보니 칩도 문제가 없습니다.그럼 배선분불량 입니다. 좁은 공간에 우겨넣다보면 배선이 겉으로 보기엔 멀쩡한데선재 내부에서 단선이나 접촉 불량이 생길수 있습니다.배선 교체와 일일히 다 적지는 못하지만 몇가지 추가적인 조치를 취한후 조립전에 테스트해 봅니다.플라스크는 조립이 까다로워서 번거롭더라도 테스트용으로배터리에 연결해 테스트해 볼수 있는 간이 테스트지그(?)를 만드는게 오히려 편합니다.다 조립해 놓고보니 동작안하면 또 다시 전부 분해해야 하니까요 -_-;;  예상했던대로 잘 동작 합니다. 그런데 구형칩의 펌웨어 특성인지 최근 개선칩에 비해비교적 배터리를 효율적으로 사용하지 못하고 배터리 잔량이 얼마간 남아 있어도윅배터리(weak battery)라고 띄우며 동작을 멈춥니다.이건 칩의 펌웨어 특성인듯 싶습니다. 어쩔수 없는부분 입니다.하지만 오히려 배터리 수명보호에는 이게 훨씬더 좋은방법이긴 합니다.마지막으로 한가지 더 보완을 해야할 부분이 있는데,화살표 부분입니다. 저부분은 배터리의 접점 역할을 겸하는 배터리캡이 샤시에 접촉되는 부분인데통전이 잘되어야 출력 하락등의 전기적 이상증상의 발생을 예방해 줍니다.표면처리 과정에서 마스킹처리를 하고 개방시켜야 하는 부분인데 설계를 취약하게 한건지,마스킹 실수인지 접촉되어 통전되는 접촉면적이 아주 적습니다. 아마도 이래서 사용자분께서 자꾸배터리캡을 강하게 조이게 되고 그러다보니 어느순간부터 풀리지 않을정도로 잠긴것 같습니다.저부분은 무슨방법이든지 최대한 칠을 벗겨내서 통전되는 접촉면적을 넓게 확보해야 합니다.아울러 이부분도 샤시의 바디부위와 캡이 접촉되는 양쪽 모두를 고운 사포로 매끈하게 갈아내서샤시의 알루미늄을 개방시켜 통전에 유리하게 해주는게 좋습니다. (제가 어느정도는 벗겨 내었습니다.)상부캡과 샤시가 접촉하는 부분입니다. 볼트 4개로 겨우 통전이 되다보니 볼트가 노후되어 헐거워지거나,액상등이 볼트의 나사산에 침투 하거나, 휴대하고 다니시다가 진동에 의해 볼트가 헐겁게 풀릴경우기기의 GND접점 통전 상태가 불량해 져서 윅배터리 에러 메세지를 띄울겁니다.조립후 외부에서 보기 흉하게 보이지 않을정도로 전사된 칠을 벗겨 주셔야 합니다.아마도 볼트의 육각홈이 망가진것도 통전 불량으로 계속 세게 조이는 임시 조치가 반복되다보니 망가진것으로 추정 됩니다.이러한 문제에 대해 베이퍼샤크의 개선 모델에서는 아예 샤시에 금도금된 핀을 견고하게 인서트해서거기에 접지선을 추가 결선한것으로 미루어보아 해당 문제는 아마 제조사에서도 이젠 인지하고 있는 부분 같습니다.항상 하는말이지만 차가 안나가면 엔진을 수리해야지 액셀만 계속 밟아서 속력을 내시려고 하면 안됩니다.뭐, 어쨌든 고급스러운 한정판 써밋 에디션 구경 잘했고 기기도 잘 동작 합니다. ^^;;["베이핑존" 수원전자담배 화성전자담배 봉담전자담배[주소 : 경기도 화성시 봉담읍 와우리 152-3T : 031-222-7908E-Mail : vapingzone@naver.com<영업시간>월~금 : 오전 09:30 ~ 오후 10:00토, 일 : 오전 11:00 ~ 오후 09:00매월 2째, 4째주 일요일 휴무

naver_blog_3  
67[전자담배 부작용] 전자담배 금단현상,금단증상 안녕하세요.! 오늘은 4월7일.. 비가 촉촉히 내리네요. 일본 원자력의 영향을 받아 원자력 비다 어쩌다 하는 이야기를 듣습니다.  영향은 미미하겠지만 조심하는게 좋겠지요?  자. 오늘은 흔히 전자담배 부작용이라고 오해 하시는 금단현상, 금단증상에 대해 알아보기로 할까요? 전자담배 부작용을 논하기전에 금단 현상, 금단 증상에 먼저 알아보겟습니다. 이 쯤에서 항상 등장하는 네이버님.  검색해 보았습니다.   서울대학교 병원에서 정의를 내려 주셨습니다. 이제 대표적인 증상을 알아보려고 합니다. 제가 느낀 금단 현상은 약간 불안하고 두통이 조금 왔습니다. 이외에도 사람에 따라 다양한 반응이 나타나니  좀 더 알아보기로 하죠.  1. 금단 현상,증상: 불안 증상      신경과민과 욕구불만, 초조하거나 예민해지는 경향이 있다고 합니다.    대처방안: 일단 마음의 안정을 찾기위해 충분한 휴식, 간편한 운동, 좋은 음악을 들으면서 명상을 하시는것도 도움이 됩니다.  2.금단 현상,증상 : 두통   제가 겪은 증상으로서 보통 수주일 내에 사라진다고 합니다.   대처방안: 물을 많이 드시고, 10분이상의 충분한 휴식, 따뜻한 물에 목욕하기,가벼운 운동을 하면 되겠습니다.  3.금단 현상,증상 : 갈증, 목, 혀 등의 고통  구강의 기능들이 회복되는 과정에서 나타나는 증상이라고 합니다.  특히, 전자담배를 사용하시면 물을 많이 드시는게 좋습니다.  대처방안: 얼음물, 주스, 양치질, 껌 사용 등을 하면 한결 나아집니다.  4. 금단 현상,증상: 소화 장애  금단 초기에 장 운동의 영향으로 올 수 있다고 합니다.  대처방안: 식단 조절, 섬유질 위주 섭취, 자극성있는 음식 조절  5.금단 현상,증상 : 기침  이 부분은 니코틴성분보다 타르와 연관이 큽니다.  전자담배는 타르가 없습니다.   대처방안: 물을 많이 마셔 가래 배출에 도움이 되도록합니다. 기침은 되도록 약하게 하세요. 6.금단 현상,증상 이외 증상    공복감, 피로감,불면 현상, 팔다리 수심  대처방안: 충분한 휴식, 목욕 마사지, 식사량 조절, 적당한 운동 위의 증상이 나타나시면 전자담배의 부작용보다는 금단 현상,증상에 가깝습니다.  이상 인터넷으로 공부한 내용입니다. ^^ 즉, 위의 증상은 금단 현상,증상으로 오는 증상으로 좋은 몸으로 되는 과정이라도 봐도 될꺼 같네요  올바른 전자담배의 사용과 적절한 운동, 휴식, 식사 조절을 통해서 건강한 몸을 가꾸는데 도움이 되도록 합시다~~

naver_blog_3  
68​안녕하세요~장애인파트입니다.2019년 새해가 되고 처음으로 인사드리네요.​오늘도 담배에 대한 정보를 전해드리려고 해요!​오늘은 최근 이슈가 되고있는 궐련형 전자담배 (가열담배)에 대해 알아보겠습니다.​최근 궐련형 전자담배의 점유율이 증가하고 있는데요. 왜 궐련형 전자담배를 사용하는지에 대해 알아보았습니다.​권렬형 전자담배를 사용하는 이유로는 1. 건강에 덜 해롭다고 해서 사용한다.2. 금연에 도움이 된다고 해서 금연으로 가는 방법으로 사용한다.라는 의견이 있었는데요.​과연 궐련형 전자담배가 일반담배보다 덜 해롭고 금연에 도움이 될까요?​앞선 질문의 대답을 서울성모병원 정신건강의학과 김대진 교수님의 일간스포츠 인터뷰로 찾아보았습니다.Q. 전자담배 회사들이 일반담배보다 덜해롭다고 주장한다. ​A. "담배 회사들은 전자담배가 기존 담배와 달리 독성 물질이 적다거나 건강상 덜 해롭다는 주장을 하지만, 그것은 어디까지나 담배 회사 자체에서 시행한 연구를 바탕으로 한다. 좀 더 공인된 연구 기관이나 관련 전문가에 의한 객관적이고 과학적인 연구가 필요하다.또 담배 회사는 전자담배를 통해 금연에 도움을 줄 수 있다는 식의 과장된 홍보를 한다. 하지만 전자담배도 유해 물질이나 흡연 방법 등에서 일반 담배와 유사하다는 것을 생각해 보면 금연의 한 방법이 아닌 흡연, 그 자체라는 인식이 필요하다."​Q. 전자담배가 일반담배보다 유해물질이 적게 나온다면 건강에 덜 해로울 수 있는 것 아닌가.​A. "니코틴이나 타르 양에 비례해 건강에 더 해롭냐, 덜 해롭냐를 얘기할 수 없다. 건강에 해가 있냐, 없냐가 중요한 것이다. 양이 적다고 해도 건강에 안 좋으면 무조건 해롭다고 봐야 한다."​​Q. 전자담배가 일반 담배보다 덜 해롭고 약해서 결국 금연하도록 돕는 역할을 할 수도 있지 않나. ​A. "전자담배에도 일반 담배에 버금가는 니코틴이 함유돼 있다. 심근경색·협심증·뇌경색·뇌출혈 등 심뇌혈관 질환의 위험 인자로 작용하는 니코틴은 흡연 중독을 일으키는 물질이다. 전자담배는 니코틴 전달 방법과 그 양이 일반 담배와 같기 때문에 전자담배를 거쳐 금연으로 가는 것에는 담배에서 금연으로 가는 것과 버금가는 노력이 필요하다. 즉, 결코 전자담배는 금연으로 가는 방법이 될 수 없다." ​앞선 인터뷰와 함께 보자면 니코틴은 흡연중독을 일으키는 물질입니다. 그런데 궐련형 전자담배에도 일반담배와 비슷한 양의 니코틴이 포함되어 있는 것을 자료를 통해 확인 할 수 있습니다.​즉, 궐련형 전자담배는 금연으로 가는 방법이 될 수 없으며, 궐련형 전자담배를 끊는 것도 일반담배만큼의 노력이 필요합니다.​그렇다면  금연을 할 수 있는 방법은 무엇이 있을까요?1. 금연 시작 후 일주일 버텨보기담배를 끊기 위해서는 가장 먼저, 담배를 멀리하는 자세가 필요합니다. 하지만 담배를 끊기로 한 순감부터 약 2시간 루면 서서히 금단증상이 나타난다고 합니다. 바로 몸안데 축적되어 있던 니코틴 때문인데요. 니코틴이 몸안에서 사라지려면 보통 3~7일이 걸린다고 합니다.그러니 일단, 일주일간 열심히 버티면 니코틴의 유혹에서 벗어날 수 있을거에요!​2. 대체식품으로 신선한 과일과 채소 먹기금단 증상에서 보는 스트레스를 물기 위해 커피나 초콜릿, 사탕 등의 대체식품을 많이 찾으시죠?그러나 이런 류의 제품은 과다 섭취시 건강에 해로울 수 있습니다.대신, 신선한 과일과 채소를 먹으면 몸에 축적된 독소가 배출되어 금연에 성공할 가능성이 커진다고 합니다.특히, 비타민 C가 함유된 방울토마토는 니코틴 등의 노폐물을 내보내기 때문에 좋은 음식이 될거에요!​3. 가벼운 산책과 운동으로 스트레스 관리하기몸을 움직이고 땀을 흘리는 운동 금연으로 인한 스트레스 해소를 하는 데 큰 도움이 됩니다.이른 아침, 또는 늦은 밤에 흡연 욕구가 클 경우, 30분간 가변게 산책하거나 운동하면서 다른 일에 열중할 수 있는 활동을 하는 것이 좋습니다.더불어 운동은 오랜 기간 축적된 니코틴을 몸 밖으로 배출할 수 있도록 도와줄거에요!​4. 금연 계획을 주변사람에게 알리기금연을 시작할 때 가장 먼저 해야 할 일은 주변 사람에게 "담배를 끊겠다"고 선언하는 것입니다.가족이나 친구에게 금연을 성공하겠다고 약속하고, 이를 어겼을 경우 어떤 벌칙은 받겠다고 미션을 정한다면 흡연욕구가 올라와도 약속때문에 쉽게 포기할 수 없겠죠?그리고 금연에 성공했을 때 주변 사람의 칭찬과 격려도 많이 받을 수 있을거에요! ​최근 사용량이 증가하고 있는 궐련형 전자담배에 대해 알아보았는데요.​2019년 새해를 맞이하여 '금연'을 결심하셨다면금연지원센터와 함께 금연에 도전하시는 것은 어떠실까요?​​저희 서울금연지원센터는 아래와 같은 내용으로 찾아가서 금연을 도와드리고 있습니다 :-)자세한 사항은 아래를 참고하시어 문의주시기 바랍니다~​​서비스제공대상은 장애인 복지법 제3장 제32조에 근거한 장애인등록자  이시면 누구나 가능하고,복지관, 시설, 기관, 가정 등 대상자가 있는 곳이라면어디든지 저희가 아래와 같은 내용으로 찾아가서 금연을 도와드리고 있습니다 :-)​​​♥ 제공 내용 ♥ 1. 최대 6개월동안 9회차 금연상담을 도와드립니다! (일정 및 기간은 상황에 따라 조율)2. 금연에 도움이 되는 행동강화물품 및 금연 응원품도 무료로 제공됩니다!3. 가능 여부에 따라 니코틴 패치, 사탕, 껌(니코틴 보조제)를 무료로 제공합니다!4. 금연과 관련된 각종 정보 제공 및  건강측정(혈압, 혈당, 폐나이, 스트레스 및 혈관건강도)을 무료로 제공합니다!5. 관련 기관 및 시설 내 전체 대상으로 흡연예방 및 금연 교육을 무료로 진행해 드립니다!​ 여러분의 건강한 삶을 응원합니다.지금 바로 연락주세요!!​※ 장애인파트 직통 전화 : 02-592-7536​​​

naver_blog_3  
69제가 요즘 사용하고 있는 전자담배 이고입니다.잔티라는 회사의 제품인데 네덜란드 회사라고 합니다. 국내에서는 잔티코리아라는 회사가 총괄하고 있습니다. http://www.jantykorea.com/   요즘 국내에서도 전자담배를 피는 이들에게는 굉장히 이슈가 되는 제품입니다.기존의 제품에서 소비자가 느꼈던 불편했던 점을 보완하고 가격까지 착하게 해서 나온 eGO라는 제품 때문입니다. 저도 친구의 추천을 받자마자 그 다음날 구입해서 일주일째 사용중입니다.일주일째 일반 담배는 손에도 대지 않았고,(금단증상이 없으니 당연한 듯)몸에서 담배 냄새가 전혀 나지 않으니 와이푸가 정말 좋아합니다.    전자담배가 일반 담배보다 좋은 이유는???제가 느낀 이유는 아래의 6가지 정도네요. 1. 냄새가 전혀 없습니다. 신기하게도 전혀 없습니다.2. 일반 담배보다 건강에 훨씬 좋습니다. 니코틴을 제외한 다른 성분이 없기 때문이죠.3. 간접흡연의 피해가 없어서 가족에게도 좋은 선택이 되죠.4. 장기적으로 보면 가격이 저렴합니다.5. 라이타, 재떨이, 담배 등의 자질구레한 것들을 더이상 가지고 다닐 필요가 없습니다.6. 금단증상이 없고, 흡연의 습관을 따로 고칠 필요가 없습니다.  아무튼 제가 사용하고 있는 전자담배 이고를 간단하게 리뷰해봤습니다.     한국에서는 잔티코리아 정식 판매점에서만 유통되고 있는 것으로 알고 있습니다.저는 동대문점에서 구입했는데 모든 대리점에서 동일 가격으로 알고 있습니다. 가격은 12만 9000원입니다.(기존 모델은 20만원대였습니다.)  제품 구성은 위와 같습니다. 충전기, 배터리 2개, 기화기 1개, 카트리지 5개그 외 보증서들이 있네요.      이고의 가장 큰 특징이라면 외부적으로는 디자인이고내부적으로는 강력한 성능의 배터리입니다. 600mA로 소개되어 있는데, 여기 몸통으로 보이는 것이 배터리입니다.하루종일 들고 다녀도 배터리가 방전되지 않을 정도로 굉장히 오래 갑니다.   이고라는 전자 담배가 어떻게 구성되어 있는가를 살펴보면...    이고라는 전자담배는 배터리, 기화기(무화기), 카트리지, 케이스의 총 4가지 부분으로 구성되어 있습니다.아주 간단하게 분해/조립이 가능합니다. 전자담배의 원리를 간단하게 살펴보면...      배터리의 상부 부분입니다.옆의 버튼을 누르면 배터리가 열을 가해서상부에 열을 만들어내죠.      그러면 기화기의 앞부분에 열을 전달하게 되고,기화기 안에 있는 코일에 그 열들이 전달됩니다.      기화기는 카트리지 안의 솜과 닿아있는데...이 솜은 담배액들을 머금고 있습니다. 코일의 열이 카트리지의 담배액들을 태워서 담배효과를 내는 것입니다. 담배를 어느정도 피면 촉촉했던 카트리지가 말라 있는 것을 볼 수 있습니다.그럴 때는 담배액을 충전해줘야 합니다.. 이고의 담점이라고 하면 이 부분인데,카트리지에 담배액이 흡수되는 양이 많지 않아서,꽤 자주 리필을 해줘야 합니다.(리필하는 것은 전혀 어렵지 않습니다.) 그렇기에 외출할 때는 조그만 통에 담배액을 들고 다녀야 하는 불편함은 있네요~      실제로 케이스는 큰 역할을 한다기보다...디자인적인 면을 위한 부분입니다. 케이스를 씌우지 않아도 얼마든지 사용이 가능하지만없으면 왠지 이고의 디자인적인 매력이 떨어지는 듯 합니다.      이고라는 제품만 있다고 바로 사용이 가능한 것은 아닙니다.전자담배는 제품과 담배액이 필요합니다. 담배액은 니코틴과 몇가지 성분의 조합으로 만들어진 제품입니다.굉장히 다양한 담배맛들이 있습니다. 담배액 하나는 20ml로 3만원인데...일주일 정도를 피운 결과 아직 4분의 1도 쓰지 않았네요.한달 조금 넘게 쓸 듯 합니다.  위에서 보여드린대로 카트리지에 담배를 살짝 충전해주고....      버튼을 눌러서 빛이 들어오면담배를 필 수 있는 상태입니다.      버튼을 누른 상태로 뒤쪽의 흡입구로 담배를 피듯이빨아주면 연기가 흡입이 되는 것이 느껴집니다. 이고의 특징이자 장점이 강력한 무화감인데(연기가 풍부한 것)이것은 가장 아래쪽에 영상으로 보여드릴게요.      여기 버튼을 눌렀는데도 불이 안 들어온다면 배터리가 떨어진 겁니다.그 때 배터리를 교체해 주시면 됩니다. 제품의 겉면을 무광 블랙의 금속 재질인데, 기스가 잘 안 나더군요.제품 아래쪽은 평평하게 되어 있어서 테이블 위 등에 세워놓으면 됩니다.      그리고 전자담배 부품들을 찾아보면 이고와 호환되는 부품들도 꽤 잇습니다.(물론 이것은 잔티코리아에서 제공하는 물품이 아닌 제가 개인적으로 구한 것들입니다.) 일단 위에가 이고의 디자인 컨셉과 잘 어울리는 오리지널 제품입니다. 일단 담배의 두께와 느낌이죠.그런데 이런 것보다 조금 다른 특이한 것을 원한다면....      요런 식으로 1자형 파이프 카트리지 형태로서...정품에 비해서 좀 더 강력하게 빨리는 효과가 있습니다.      요건 그린빅 애터마이저라는 기화기와 카트리지 일체형인데...이고의 조금 안타까운 잦은 리필을 해소해주는 제품입니다~ 무화감이 조금 약하긴 한데, 리필을 자주 할 필요가 없죠...^^       충전은 일반 전원코드로도 가능하고컴퓨터의 USB로도 가능합니다.     여기 맞춰서 돌리다보면 어느순간전원 버튼부가 반짝반짝 거리는데 충전이 시작되는 겁니다. 너무 꽉 조일 필요는 없습니다.      일주일 전부터 담배와는 작별을 고했네요.제가 가지고 있던 마지막 담배였는데, 피지 않고 불만 붙인 후 타는 것을 지켜봤네요.   한가지 확실히 알아두어야 할 점은 전자담배를 피운다는 것은 금연하는 것과는 다른 얘기입니다.전자담배도 니코틴을 보유한 담배이고, 니코틴이 들어있기 때문에 몸에 좋은 제품은 아닙니다. 하지만 연초담배(일반담배)에 비해서는 월등하게 몸에 해로운 것이 덜하고 연초담배의 많은 폐해를 줄여줄 수 있다는 것이 전자담배의 특징이자 매력입니다.   담배의 니코틴이 몸에 해로운 것을 모르는 이들은 없습니다. 하지만 담배가 타면서 나오는 수많은 화학물질들이 싫고,담배에 찌든 자신의 냄새와 입냄새가 싫고,가족이나 주위분들에게 간접흡연의 피해가 가는 것이 싫은 흡연을 계속 유지하실 분들이라면 전자담배 완전히 강추입니다.전자담배를 이용한 후에 가장 좋아하는 이는 가족입니다. 바로 옆에서 담배를 펴도 냄새가 전혀 나지 않고담배를 핀 후에 손이나 입에서도 전혀 냄새가 나지 않습니다. 하지만 담배를 끊고 싶은 생각이 없는 제 입장에서는금단증상은 전혀 없고, 담배를 무는 습관도 고칠 필요가 없고, 담배의 기분을 충분히 만끽하게 해줍니다. 주위의 담배 피는 지인들이 궁금해하길래 한번씩 펴보게 했습니다.반응은 '어 이게 뭐야??? 왜 담배 느낌이 나??'였습니다.그런데도 전혀 나지 않는 담배 냄새에 경이롭다는 반응들이었습니다. 담배 느낌과 삘이 충분히 나거든요...^^니코틴을 제외한 담배의 다른 면들이 생활을 불편하게 한다면한 번 생각해봄직한 제품이랍니다.   아래는 이고를 피는 모습을 아주 짤막하게 찍어봤습니다.  솔직히 냄새가 전혀 나지 않기 때문에 실내에서 펴도 아무런 상관이 없습니다.그런데 전자담배를 피면 일일이 설명을 해야하기 때문에 실내에서는 피지 않게 되더군요. 집에서는 실내에서도 편하게 핍니다~절대 냄새 안 납니다^^

naver_blog_3  
70부산전자담배 / 서면전자담배하카안녕하세요. 추석 연휴의 마지막 날입니다!!이틀만 고생하면 다시 휴일이니 다들 파이팅!!! 하시고요!!서면전자담배하카는 추석 당일에서 영업을 했고 연중무휴 약속 지켰답니다!!  오늘 부산전자담배서면하카와 알아볼 내용스노우울프 엠펭 코일쇼트 해결 부산하카서면전자담배부산하카전자담배 / 서면전자담배하카 안녕하세요!! 오늘은 서면전자담배하카에 고객님의 문의가 온 내용을...blog.naver.com무화기 폐호흡 전자담배를 사용 중코일을 교체하게 되는데 스노우울프 엠펭 코일 쇼트 해결법은서면하카 알려드렸었죠??↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑자!! 그런데 일반적으로 우리는.... 코일을 교체하고 전자담배 액상도 다 넣고 사용을 하려하다 폐호흡전자담배 코일의 쇼트 증상이나 이상 증상을 발견하게 됩니다!카토마이저 인식까지 못 하는 상황!!넣었던 전자담배 액상을 다 버리고확인을 해야 하는데... 처음부터 코일이 불량인지잘 작동하는지 확인하고 결합을 했다면이런 수고스러움을 덜 수 있겠죠...자 이제부터 차근차근 서면 전자담배 하카 알려드릴게요① 기존에 탄 맛나는 코일은 버리고 새 코일을 장착합니다! 코일 중앙을 보면 솜이 자리 잡고 있습니다② 그곳에 미리 전자담배 액상을 넣어 줍니다!※ 솜을 적혀주는 작업이라 생각하면 됩니다.③ 가장자리 솜이 보이는 곳에도 미리 전자담배액상을 넣어 솜을 적혀 줍니다!!!대 부분의 코일은 비슷한 구조이기에  전자담배 코일 기종상관없이 작업하시면 됩니다!!여기서 주의!!!육안으로 충분히 코일이 전자담배 액상을머금었다 확인되어야 합니다!!마른 상태라면 바로 코일은 사망!!!④ 그리고 파워 버튼을 살짝 눌려 보면코일의 쇼트가 없는지 카토마이저를 잘 인식하는지확인하실 수 있을 겁니다!!⑤ 경통을 결합하고 전자담배 액상을 넉넉히 주입 후사용하면 된답니다!!쉽죠??  쉽긴 하지만 처음 해 보시는 분들은이해가 안 되는 게 당연한 상황!!! 이럴 때는 부산전자담배서면하카 방문하셔서 문의하는 것이 제일 빠르답니다!!오늘 추석 마지막 휴일 즐기시고내일은 다들 즐거운 마음으로 출근하세요.부산서면하카전자담배중앙대로747 서면역 15번출구070 -4139 -1777

naver_blog_3  
71최근 선보인 궐련형 전자담배입니다. ​담배를 불로 태우는 대신 열로 쪄서 그 증기를 마시는 방식입니다. ​독성도 적고, 냄새도 덜하다지만 입 안 화상이 속출한다는군요. ​황규락 기자가 취재했습니다. ​[리포트]30년 넘게 일반 담배를 피우다가 얼마 전 궐련형 전자담배로 바꾼 김모 씨. ​갑자기 입술과 입천장에 통증을 느껴 병원을 찾았습니다. ​[김모 씨 / 부작용 피해자] "뜨거워요. 뜨겁고 붓는 느낌이에요. 입술이. 그리고 입천장이나 혓바닥은 화상 입었을 때와 똑같아요. 뜨겁고 쓰리고 한 거." ​회사원 조모 씨도 비슷한 증상을 겪고 있습니다. ​[조모 씨 / 부작용 피해자] "잇몸이 들리거나 구강 내 화상 정도까지 뜨겁다는 느낌을… (의사가) 잇몸 자체가 안 좋아지는 게 흡연 온도 때문이라고…" ​일반 담배와 궐련형 전자담배의 온도를 비교해봤습니다. ​입술이 닿는 필터 부분의 온도를 재보니 일반담배는 30도 초반. ​궐련형 담배는 40도가 넘었고 어떨 때는 50도까지 치솟았습니다. ​[이상주 / 피부과 원장] "증기 담배를 사용하는 경우 필터 부분의 온도가 40도가 넘을 수 있기 때문에 저온에서도 화상이 발생할 수 있습니다." ​온라인에서도 부작용 사례는 끊이지 않고 있습니다. ​그러나 제조사 측은 아직 공식 보고된 것은 없다며 관련 부작용을 모르는 상황. ​최근 제품이 충전 중 폭발하면서 안전성 문제까지 불거지고 있습니다. ​[김모 씨 / 궐련형 전자담배 사용자] "(부작용을) 제조사에서 선고지 해줄 의무가 있지 않나요. 소비자장에서는 당연히 알아야 할 권리가 있는 거고요." ​채널A 뉴스 황규락입니다. ​황규락 기자 rocku@donga.com 영상취재 : 이승훈 추진엽 영상편집 : 배영주​출처 : http://www.ichannela.com/news/main/news_detailPage.do?publishId=000000047330

naver_blog_3  
72안녕하세요 여러분 002 입니다~어제 약을 챙겨먹고 목도리까지 챙겨서 목을 따뜻하게하고 푹 잤더니만오늘은 목 상태가 많이 좋아진것 같아요역시 아플땐 참지 말고 약을 먹는게 좋은거 같아요!어제 약 사러 회사 근청 있는 약국에 들렸었는데요처음 가본 약국이였는데 약사님이 엄청 친절하고 복용법에 대한 설명도 잘 해주시더라구요왠지 덕소점이 떠오르는 느낌??ㅋㅋ그래서 앞으로 약국 갈일 있음 여기로 또 와야겠다는생각이 들기도 했었답니다~약도 증상에 따라서 어떤 약을 먹어야하는지얼마나 먹어야 하는지 다 있는것처럼전담도 기기에 따라 액상 종류가 다르게 있어서일반기기는 일반기기용 액상을 사용하고모드기기는 모드용 액상을 사용해 주어야 한답니다그런데 의외로 많은 분들이 잘 모르는것 같더라구요제 주변에도 모르는 사람이 꽤 있었구요그래서 오늘은 왜 구별해야 하는지 설명도 드리고전자담배 모드기기 액상 추천도 해드릴까 합니다일반용과 모드용 액상이 뭐가 다르기에꼭 구별을 해서 써야 하는걸까요?바로 두 액상의 점성 차이때문이랍니다그러면 두 액상은 왜 점성이 다른걸까요???그 차이를 알려면 우선 액상에 꼭 필요한 성분인pg와 vg 두 성분에 대해 알아야 합니다pg는 무색 투명한 시럽 형태의 액체로 되어 있으며향이 더 잘 전달 될 수 있도록 해주며타격감을 느끼도록 해주는게 바로 이 pg랍니다vg는 무화량을 더 많이 나오도록 해주는역활을 하는 또 다른 주요 성분중에 하나인데요vg는 pg보다 점성이 훨씬 더 높답니다브랜드마다 비율은 조금씩 차이가 있겠지만일반 액상의 경우 pg의 비율이 더 많으며모드용 액상은 vg비율이 더 많이 들어 간답니다이렇듯 pg와 vg가 들어가는 비율이 달라서모드액상이 점성이 높고 끈적끈적한데요점도가 높으면 코일이 액상을 완전히 흡수하기까지시간이 더 오래 걸리기 때문에모드용 코일의 크기가 훨씬 크게 나오고 있답니다만약 일반기기와 코일에 모드용 액상을 넣으면코일이 금방 타거나 수명이 줄어들게 된답니다그렇다면 모드기기에 일반용 액상을 넣는다면?점성이 낮기 때문에 코일이 머금고 있지 못하고밑으로 흘러버리기 때문에누수가 코일이 타는 현상이 발생을 하게 된답니다이제 왜 일반용 액상과 모드용 액상을구분해서 사용해야 하는건지 아시겠죠?종류가 나누어진건 다 이유가 있기 때문이랍니다!몰라서 잘 못 사용하고 계셨던 분들도오늘 제 포스팅 보시고 꼭 기기랑 맞는걸로선택해서 즐거운 베이핑 하시길 바랄게요~그럼 전자담배 모드기기 액상 추천도 해드려 볼까요?제가 전자담배 모드기기 액상 추천 할곳은바로 Vera Juice의 액상이랍니다일반 액상으로 유명한 액상 브랜드인데요모드용도 좋은 향료를 써서 만드는 곳이기때문에맛과 향이 너무 리얼하고 좋거든요그런데 일반 액상은 많이들 알고 계시던데모드용 액상은 잘 모르시더라구요그래서 전자담배 모드기기 액상 추천해 드리려구요!일단 가장 중요한게 바로 맛과 향일텐데요아까 말씀드린것처럼 좋은 성분이랑 향료를 써서국내에서 생산을 하고 있기 때문에맛과 향이 리얼하고 너무 좋은 곳이랍니다제가 일반기기만 쓰다가 처음 모드기기를 쓰면서이곳에서 나온 모드액상을 처음 시연해 봤는데일반용처럼 진짜 너무 너무 좋더라구요전자담배 모드기기 액상 추천 해드리고 싶을만큼맛과 향이 정말 리얼하고 좋은 곳이랍니다!거기다가 뾰족한 유니콘식 주입구로액상 충전하는것도 정말 쉽고 간단한데요저도 스포이드 방식을 사용해본적이 있긴 한데생각대로 조준이 잘 안되다 보니까넣으면서 힘들고 짜증도 나고 그랬거든요확실히 유니콘 형식이 훨씬 쉽고 간편하더라구요그래서 그런지 요즘은 대부분이렇게 유니콘식으로 많이 나오는거 같더라구요다른 사람들도 다 유니콘형식이 편하다고생각하기 때문에 그런거겠죠?​전자담배 모드기기 액상 추천해드리는데용량이랑 니코틴 농도도 말씀을 드려야 되는거겠죠?제가 오늘 전자담배 모드기기 액상 추천하는곳은60ml용량에 농도는 3mg하나로 나오고 있답니다일반용은 농도가 3가지로 나오는데왜 모드용은 하나지 하실수도 있을텐데요모드기기는 깊은 폐호흡을 위한 기기이기 때문에무화량도 많고 무화의 응집력도 높은데요그래서 농도가 조금만 높아도 타격감이 너무 강해서기침이 나올수도 있거든요그래서 3mg정도 농도면 충분한거랍니다~​이렇게 오늘 왜 일반액상과 모드 액상을구분해서 써야하는지도 알려 드렸구전자담배 모드기기 액상 추천까지 해드렸는데요제가 전자담배 모드기기 액상 추천드린걸로기기에 맞도록 잘 선택해서 사용하시길 바랄게요~그럼 002는 다음 포스팅에서 다시 찾아오도록 할게요남은 하루도 즐겁게 보내세요 여러분 안녕!

naver_blog_3  
73안녕하세요마샤전자담배수원인계점 매니저입니다!매니저는 오늘 머리가 지끈지끈한것이열이나고있어요ㅠㅠ..다른감기증상은없는데머리만 유독아프고 무겁네요~여러분들은 다들건강하시죠?오늘 매니저가 추천드릴 액상은바로바로 [닥터코코] 입니다. [닥터코코]..이름만으론 감이안오신다구요? [닥터코코] 액상은 바로체리콕을  모티브로한 액상이랍니다.모두에게 보편적인 액상은 아니지만 [닥터코코] 는 매니아 층 이 두터운 액상이랍니다.체리콕 조차도 호불호가 있으니어쩔수없는 것이겠죠.. ?하지만 분명한것은 매니아분들은이  [닥터코코] 액상만 찾으신답니다!다른과일과 비교불가한 체리의 맛.어찌설명할수있을까요..?매니저는 설명의 한계의 부딧혔어요ㅜㅜ..체리를 상큼이라하기에도 좀그렇구..달달 이라하기에도 애매하네요.그냥 본연으 체리맛 이라고합시다! [닥터코코] 액상 무료시연 후에체리맛을 어떻게설명해야할지매니저에게 말씀해주세요!마샤전자담배수원인계점은 여러분의 금연을 열렬히 응원합니다.전화문의&카카오톡문의 언제나환영방문문의 또한 열렬히 환영합니다!부담없이 찾아주세요!

naver_blog_3  
74안녕하세요. 영국 전자담배 토탈리위키드 社의 한국 공식 파트너 토탈리위키드코리아(스마트엘케이)입니다.요즘 전해드린 전자담배 관련한 긍정적인 기사들에 이어 오늘은 좀 더 오랜 기간 동안 진행된 연구결과에 대한 기사를 전달해 드리고자 합니다. 이제 하나 둘 씩 전자담배와 관련한 장기 연구의 결과가 나오는 것으로 봐서는 더 이상 근거없이 전자담배 해롭다는 기사는 더 이상 영향력이 없을 것으로 보여집니다. 전자담배, 폐 기능 저하에 영향없다.  기사 번역 들어가보겠습니다. Long-Term Study Shows No Reduction in Lung Function of Vapers장기간에 걸쳐 시행된 연구가 전자담배 사용자들의 폐기능 저하에 영향이 없음을 보여주다."전자담배가 장기적인 건강에 미치는 영향은 짧은 전자담배의 역사 때문에 자주 논쟁의 주제가 되고 있다. 그러나 카타니아 대학의 리카르도 박사와 그의 연구진들은 3년 반의 장기 연구를 통해 흡연을 한 번도 하지 않았던 전자담배 사용자의 건강 해를 끼치는 어떤 증거도 없다는 발표를 했다.이는 흡연을 한 번도 한적이 없는 사람들에 대한 첫 번째 장기적 연구이다. 이번 연구의 대상은 흡연을 한번도 하지 않았지만 전자담배 사용자 였거나, 흡연과 전자담배 모두 한 번도 하지 않은 사람들이었다. 해당 연구의 기초와 품질관리, 결과 추적은 철저하게 진행되었으며 매우 정확한 장비와 검사 방법을 사용했다.  이러한 과정은 다음의 건강 과 관련된 결과를 추척하도록 했다.: 혈압, 심박동수, 체중, 폐 기능, 호흡기 증상 및 기도 염증다만 흡연을 전혀 하지 않은 전자담배 사용자가 거의 없기에 총 21명의 연구대상이 선정되어 연구를 진행했다. 소규모 대상과 함께 하는 연구 였지만 그만큼 더 자세히 모든 대상자를 연구할 수 있었고 결과적으로 건강상에 전자담배로 인한 어떠한 부정적인 변화는 발견되지 않았다.이 연구결과는 매우 고무적인 것이다. 또한 이 연구결과는 향후 있을 전자담배가 건강에 해를 끼치는 것이 극미하다는 더욱 큰 규모의 연구를 위한 기초자료가 될 것 이라고 밝히고 있다. 기존의 '전자담배가 일반 담배 만큼 해롭다.' , '전자담배가 심장병을 야기시킬 수 있다.' 와 같은 기사글은 제대로된 뒷받침이 없는 것이 대부분이 었기에 이번 연구가 더욱 믿을 수 있는 것이 되는 것이다. 또한, 이번 연구를 계기로 더욱 더 많은 연구가 이루어지고, 정확한 연구를 통해 흡연자들이 보다 안심하고 전자담배로 바꿀 수 있도록 독려되길 바란다. "어떻게 보셨습니까? 계속해서 긍정적인 기사들이 나오고 있어서 번역하면서 전자담배에 대한 효과를 더욱 잘 느끼고 주변사람들에게도 자신있게 권할 수 있게 된 것 같습니다. 여러분들도 주변에 흡연으로 여러 고충을 겪고 있는 분들이 있다면 일단 전자담배를 시도해 보라고 권해보시는 것도 좋을 것 같네요.이제 완전한 겨울로 들어선다고 하는데, 건강 항상 유념하시고,이것으로  전자담배, 폐 기능 저하에 영향없다. 편 마치겠습니다.감사합니다.

naver_blog_3  
75(911호 안산내일신문 게재)담배를 즐기면서 담배를 끊는다?금단증상 없이 금연에 성공하는 전자담배 '듀바코'(Dubacco) 하루에도 두 갑씩 담배를 피우는 최종수(45세) 씨. 머리를 쓰는 일을 하다 보니 생각이 잘 안 나거나 일이 잘 안 풀릴 때 저절로 담배에 손이 갔다. 몸에도, 차에도 담배냄새가 배여 있을 정도니 가족들의 걱정도 걱정이지만 자신이 봐도 지저분해서 금연을 마음먹은 게 수십번이다. 하지만 30년간의 흡연습관을 쉽게 버릴 수가 없어 늘 실패를 했다. 그런 최씨가 담배를 피우지 않은지 3개월째. 슬슬 진짜 담배연기 냄새가 싫어지기 시작했다. 진짜 담배를 끊을 수 있겠다는 자신감이 생긴다. 내가 담배를 끊을 수 있다니! 스스로도 기적 같다. 그 기적을 만들어준 것이 바로 생일날 딸에게 선물 받은 전자담배 ‘듀바코’다.   유해물질 없는 전자담배 건강 때문에 의사한테 담배를 끊으라는 경고를 받았는데도 담배를 못 끊는다는 사람이 있을 정도로 담배란 중독되면 헤어나기가 어렵다. 애연가들에게는 담배를 피우게 만드는 수많은 이유가 있지만 점점 흡연자들이 설 자리가 없어지고 담뱃값을 얼마로 올리네 어쩌네 하는 보도를 보면 더러워서라도 담배를 끊고 싶다. 하지만 금연초니 금연패치니 갖가지 방법을 동원해도 한순간 의지박약으로 다시 담배를 집어 들게 된다. 이런 사람들에게 딱 맞는 금연법이 담배를 피우면서 담배를 끊는 방법이다.   담배가 해로운 이유는 타르 및 발암물질 때문이다. 니코틴은 체내에 흡수 시 3일가량 경과하면 소변이나 땀으로 배출된다. 전자담배 ‘듀바코’는 연초담배에 있는 타르나 일산화탄소 같은 발암물질 걱정 없이 진짜 담배를 피울 때의 기분을 주는 전자기기장치다. 배터리로부터 전력을 공급받은 무화기(기화기)가 카트리지 내부의 니코틴용액을 가열시켜 실제 담배연기와 흡사한 수증기를 발생시키고 그것을 흡입하는 것으로 연초담배와 마찬가지로 목 넘김도 있고 연기(수증기)도 뿜을 수 있다. 니코틴이 소량 함유돼있기 때문에 금단증상이 적어 금연하기가 더 쉽다. 점차 체내에서 담배성분이 빠져나가면서 빠르면 3~4개월, 대개 6개월 정도면 담배를 끊게 된다.  진짜 담배맛과 흡사한 맛게다가 듀바코 전자담배는 실제담배와 크기와 형태가 거의 흡사 하고 일반담배의 맛과 비슷한 향을 음미할 수 있으며 연기까지 나와 시각적 자극도 준다는 것이 다른 금연보조제에 비해 금연성공도를 높여준다고 할 수 있다. 흡연자의 문제는 자신이 담배를 피움으로써 타인에게는 간접흡연으로 피해를 주는 것이다. 그런데 전자담배 듀바코라면 유해성분을 배출하지 않기 때문에 주변사람들이 간접흡연 걱정을 안 해도 된다. 또 진짜 담배가 아니기 때문에 냄새도 없어서 금연구역에 가서 피워야 하는 번거로움이 없다. 전자담배는 휴대폰처럼 충전해서 사용한다. 듀바코에서 판매되는 전자담배는 리얼5, 브이2, 듀크9, 팻보이 등 4종류를 출시하고 있는데 각각의 모양이나 배터리용량 차이가 조금씩 있다.  리얼5의 경우 연초담배와 흡사한 모양과 색상, 끝에 빨간 불이 켜지기도 해서 남들이 전자담배라고 알아채지 못할 정도다. 풍부한 연기량과 목넘김이 특징으로 구형 모델들의 단점이었던 구강내 액상유입의 가능성을 획기적으로 줄였다. 휴대용충전케이스가 있어 장거리출장이나 여행 때도 배터리 용량 걱정이 없다. 팻보이는 강력한 배터리 용량으로 한번 충전으로 3박4일을 사용할 수 있다. 이들 제품은 흡입 시에 자동으로 작동하는 오토배터리 방식과 스위치를 누를 경우 작동하는 스위치 시스템을 병행하고 있다.  담뱃값도 줄이고 건강에도 좋아 전자담배 듀바코는 처음 기기를 구입할 때 비용(12만원대)이 들지만 이후로는 한 달에 2~3회 액상 카트리지만 교체하면 반영구적으로 사용할 수 있어 일반 담배보다 오히려 경제적이다. 계산을 해보면 기기값은 하루에 한 갑씩 담배를 피우는 사람의 2개월 담뱃값정도다. 듀바코로 담배를 끊은 후에는 필터만 바꿔서 다른 사람에게 줄 수도 있다.  듀바코의 니코틴 액상은 필요할 때마다 카트리지에 충전하면 되는데 이 역시 담배가격에 비해 훨씬 저렴하다. 액상은 시중 담배맛과 유사하거나 달콤한 맛과 향등 종류가 다양해서 담배를 끊기 위해 전자담배를 피우는 이에게 또 다른 즐거움을 준다. 간혹 전자담배 액상의 유해성에 대한 논란이 있기도 한데 듀바코에서는 명품액상 업체와 제휴를 맺고 엄격한 관리를 통해 생산된 안전한 제품만 판매하고 있다.  듀바코 매장은 각 지역마다 한 곳씩만 있다. 안산 매장의 위치는 고잔신도시 하이마트 옆 골든빌 1층이다. 담배를 끊기 위해 갖가지 방법을 시도했지만 실패했다고? 그렇다면 듀바코로 다시 한번 시도해보라. 듀바코 매장에서 전자담배를 직접 체험해보고 결정하면 된다. (듀바코 안산점 031-402-1422) 박순태 리포터 atasi22@yahoo.co.kr

naver_blog_3  
76액상형 전자담배,           담배가 몸에 좋지 않다는 걸 모르는 사람은 없다. 그래서 흡연자들은 대체재로 크게 궐련형 전자담배와 액체형(액상) 전자담배를 대표적으로 찾고 있다. 흡연자들이 이들 전자담배를 찾는 이유는 단 한 가지, 당장에 담배를 끊을 순 없지만 유해성을 조금이라도 줄여보려는 심산이다.           하지만 이러한 전자담배 급속한 성장세에 비해 역사가 짧아 독성물질이나 인체에 어떠한 영향을 미치지는 제대로 밝혀지진 않았다. 그런데 최근 액상 전자담배에 대한 흥미로운 연구가 나왔다. 액상 전자담배에 쓰이는 향료가 사람의 폐에 악영향을 미치는 것으로 밝혀져 주목되고 있다. 미국 하버드대학교 (Harvard University)의 과학자들이 액상 전자담배에서 맛을 내기 위해 사용하는 향료가 사람의 폐에 악영향을 미친다는 사실을 밝혔다. 이번 연구에 따르면 전자 담배에서 사용하는 각종 향을 내는 물질이 사람의 기도에 있는 작은 모발 모양의 돌기인 섬모 기능에 악영향을 줄 수 있다고 건강의료 전문 매체 ‘뉴스 메디컬’이 지난 1일 보도했다. 이번 연구는 인간의 상피에 전자담배 향료가 어떠한 작용을 하는지에 대한 최초의 연구다. 우리 기관지의 섬모는 50~70%가 상피 세포로 이루어져 있다. 따라서 이 세포들은 기도에서 사람이 흡입하는 먼지나, 점액 등 기타 입자를 걸러주는 데 필수적인 역할을 한다. 특히 이 섬모들이 제 기능을 못할 경우 사람은 만성 폐색성 폐질환(COPD) 및 천식과 같은 기관지 질환을 겪을 수 있고 폐 기능도 함께 약화된다. 그래서 연구팀은 맑은 공기와 함께 적절한 호흡이 우리 기관지와 폐를 건강하게 유지하는 방법이라고 설명했다. 하지만 연구팀의 조사 결과, 액상 전자담배를 꾸준히 사용하면 화학적 향료가 이 기관지 섬모의 생산과 기능을 저해한다고 밝혔다. 연구팀은 시험 된 전자담배 중 90% 이상의 향료에서 다이아세틸(Diacetyl)과 아세틸프로피오닐(2,3- pentanedione)을 포함하고 있는 것으로 나타났다. 다만 다른 화학 물질의 약은 적었다. 연구팀은 이 두 물질을 정상적인 섬모에 24시간 노출시켰고, 그 결과 섬모질이 불량해지고 기능이 손상됐다고 전했다. 다이아세틸은 식품에 다양한 인공 맛을 부여하는 대중적인 향료다. 가령 전자레인지용 팝콘이나 사탕 등에 사용된다. 하지만 연구팀은 가열된 다이아세틸을 흡입하는 것은 다른 문제라고 지적했다. 특히 연구팀은 다이아세틸을 흡입하면 폐에 해를 입히고 폐쇄성 기관지염이나 ‘팝콘 폐’가 발생할 수 있다고 경고했다. 팝콘 폐는 폐 조직이 흉터가 되어 좁아지는 현상이다. 이 증상이 심해지면 심각한 호흡 문제를 일으킬 수 있다. 더 큰 문제는 전자담배를 판매하는 곳에서나 이를 감독해야 하는 정부에서는 이러한 내용에 대해 경고하지 않는다고 꼬집었다. 조셉 알렌 교수는 “전자담배 사용자는 흡입 안전을 검사한 적이 없는 향미료를 가열해 흡인하고 있다”면서 일부 제조업체는 다이아세틸이나 아세틸프로피오닐을 사용하지 않는다고 하지만 그러면 대체 어떤 화학 물질을 향료로 사용하는지 묻고 싶다“고 말했다. 이 연구는 지난 1일 발간된 자연과학연구서에 수록됐다. #전자담배 #하버드대학교

naver_blog_3  
77전자담배부작용 애매한건별로항상 생각하는거지만 애매한건 별로인것 같아요좀 포괄적이긴 하지만 뭔가 그런거 있잖아요설명을 확실하게 해주는게 아니라 애매하게 해준다거나혹은 제품상태가 애매하다거나 그런거 말이죠그렇기 때문에 저는 전자담배부작용도 확실하게어디가 어떻게 생기는지 확실하게 알려주는게좋다고 생각합니다. 평소 검색을 즐겨하시는 분들이면 잘 아시겠지만특정 기업을 밀어주는 형태의 기사들이상당히 많이나오고 있다는거 아실텐데요(상세하고 자세하게요)그에 비해 전담에 대한 유해성 기사들을 살펴보면하나같이 애매하기 짝이 없는것 같습니다.하루에도 상당히 많은 기사들이 나옴에도 불과하구요...​ 하나같이 읽어보면 죄다 전자담배부작용은 심각하다연초랑 비슷하게 유해하다 라는 자극적인 기사제목으로일단 어그로 한번 끌어준다음에막상 들어가서 읽어보면정확한 임상실험 등등을 걸친것도 아니고그냥 이렇다 하더라 라고 얘기하는게대부분이더라구요즉 팩트가 없다는거죠그래서 더욱 신뢰성이 떨어지고 신빙성이없어지니저절로 관심을 끄게되는것 같아요 ​저는 정말로 애마한걸 싫어하기 때문에 확실한게 아니면믿지도 않는 성격이라여러분들에게 전자담배부작용에 관한부분을알려드릴려고 합니다.​​우선 본인이 전담유저시면꼭 봐야할 프로가 있는데요 그게 바로두 얼굴의 전자담배라는 다큐 입니다.이건 정말 무조건 꼭 봐야한다고 생각해요왜냐면 전담에 대한 부분을 빠짐없이 공개하고실험군을 모집해서 임상실험한 결과를 직접보여주는 상당히 유익한 프로거든요​​​근데 태반의 사람들이 이걸 모릅니다.왜 그럴까요? 분명히 유익한 다큐인데아는 사람들이 극히 적어요심지어 전담 사용하는 사람한테물어봐도 그런게 있어? 라고 저한테되물어볼정도이니 은폐력이 얼마나 대단한지알 수 있는 부분이였습니다.​​아무튼 꼭 한번 보시는걸 권해드리고현재까지 많이 알려져있는 전자담배부작용에 대해 알려드리자면우선 PG알레르기, 고농도 니코틴 사용으로 인한 두통, 헛구역질,그리고 코일탄맛을 못느끼고 지속적인 사용으로 인해 목아픔현상등등이 있습니다.​하지만 위와 같은 증상들은 사전에 예방하면나타나지 않는 것들입니다.​우선 PG알레르리기는 말그대로 액상의 원료가문제가 되는건데 VG가 높은걸 사용하거나 혹은자신에게 잘맞는 향료(PG)가 들어간 제품을 사용하면나타나지 않으며고농고 니코틴은 그냥 줄이면 되는겁니다.​​​그리고 코일 탄맛같은건 딱 맛이 아니더라도무화량이 현저히 줄어들었다거나 하거나주기적으로 교체만 해주면 그런 증상은 더더욱없기 때문에관리에 신경써주면 문제가없습니다.​​​이렇듯 충분히 주의만한다면 생길 수 없는 전자담배부작용에대해 알려드렸는데요하지만 한가지 아셔야할 점은 전담 역시100%좋다는건 아닙니다.이 부분은 저도 인정하고 있고 인지하고있어요무조건 좋다는건 아니지만적어도 확실하게 어떤점이 안좋은지왜 좋은지에 대해 알아야할 필요가 있다고 생각합니다.​이에 대한 부분은 앞서말한 다큐를 보시면 알게되실테니꼭 한번 봐보시고 판단하시길 바랍니다.​p.s - 참고로 영국에서는 전담을 금연보조제로 공식 인정했습니다.​

naver_blog_3  
78​전자 담배의 부작용 실태최근 한 연구 단체의 조사 자료에 따르면 전자담배를 피우자마자 기도 폐쇄되고 폐에 염증이 생기는 것으로 나타났다.전자담배는 흡연자들에게 담배 대신 자주 쓰이는 제품 중 하나로 일부 흡연자는 이를 금연 보조 용도로 사용하고 있다. 하지만 최근 전자담배를 피우면 즉시 폐에 안 좋은 영향을 준다는 사실이 밝혀졌는데 그리스 암 협회는 전자담배 사용자 54명을 조사한 자료다.​​​이 연구팀은 실험 참가자들이 전자담배를 피우게 한 후 참가자들의 폐 기능을 측정했는데  폐의 염증 발생 여부를 조사하기 위해 실험 참가자들의 날숨에 들어있는 일산화질소량을 측정했고 그 결과로 전자담배를 피운 후 많은 실험 참가자들의 기도가 폐쇄되거나 폐에 염증이 생겼다고 했다. ​​​​ 천식환자에게 치명적​​특히 천식이 있는 실험 참가자의 경우 증상은 더 심했으며 이 증상은 전자담배를 피우고 난 후 30분 정도 지속됐다.연구를 진행한 안드레아스 박사는 이번 연구는 전자담배가 특히 천식 환자에 즉각적으로 나쁜 영향을 준다는 것을 보여준다. 천식 환자를 위해서라도 전자 담배 사용의 장기적 위험성에 관한 연구가 진행돼야 한다.​​ 전자담배의 안전성에 대한 논쟁은 끊임없이 진행되고 있으며 이 연구에 대해 영국 폐 재단은 전자담배가 폐에 나쁜 영향을 미칠 수 있다는 것은 인정하지만 일반 담배보다는 훨씬 덜 해롭다고 말하고 전자담배가 금연 하는 데 안전한 도구인지 확신하기 위해 더 많은 연구가 진행돼야 한다는게 전문가들의 의견이다.  전자 담배의 부작용 실태

naver_blog_3  
79안녕하세요.SNS팀의 옹입니다.오랜만에 인사드리는 느낌이 듭니다.어느덧 무더운 여름이 지나가고선선한 가을이 오고 있습니다.하지만 일교차가 심해 감기걸릴 수 있으니따뜻하게 입고 다녀야 할 거 같습니다.오늘 제가 소개할 내용은전자담배와 탈모의 관계대부분의 분들이 머리특히, 탈모에 관심이 많을거라 생각합니다.물론 저도 매우 관심이 많은 사람 중 한명입니다.그렇기에 이번 주제를 탈모에 대해 쓰려고 정했고,전자담배, 연초가탈모에 상당한 영향을 준다는 것을알려드릴려고 합니다.이제 본격적으로 시작할까요?SNS팀의 주제!하지만 전자담배도 연초와 같이나쁜 발암물질이 함유되어 있다는 사실을 알고 계시나요?연초보다 덜 해롭다고 생각하면 큰 오산입니다.유해성분이 연초와 비슷한 수준에있다는 것을 꼭 알아두시기 바랍니다.전자담배에도 니코틴 포롬알데히드가 있습니다.이런 물질들이 우리 몸에 닿으면탈모외에 다른 해로운 증상이발생할 수 있습니다.건강한 음식을 먹어도전자담배를 피우면 결국 영양분은제대로 공급되지 못하고돈만 날릴 수 있습니다.지속적인 흡연은 정말로 돌이킬 수 없는상황을 만들고그로인해 생각하지 못했던 비용들이발생할 수 있습니다.일분 일초라도 빨리 금연을 시작하는 금연자가 되시길 바랍니다.지금까지 SNS팀의 옹이였습니다.감사합니다.

naver_blog_3  
80안녕하세요~~~전국 최고의 서비스를 자랑하는​성남 무코전자담배 마마입니다.​분양받은 어린 강아지가 대변을 먹는다며 환불을 요구하다받아들여지지 않자 강아지를 붕양가게 사장한테 강아지를 던져숨지게 한 여자가 사건이 보도되고 여론이 들끓자 꼬리를 내렸네요...유기견 센터에서 봉사를 하겠다고 했다는데저런 행동을 한 여자가 무슨 봉사???말티즈 던진 여성 “강아지에게 미안…유기견센터서 봉사하겠다”강원도 강릉시 한 애견분양 가게에서 생후 3개월 된 말티즈를 던진 여성이 “강아지에게 정말 미안하다”며 자신의 행동을 후회한다고 밝혔다.​지난 9일 이 여성은 50만원에 분양받은 말티즈가 변을 먹는 ‘식분증’ 증상을 보인다며 환불을 요구했고, 가게 주인이 며칠 더 지켜보자고 하자 주인을 향해 말티즈를 집어 던졌다. 말티즈는 구토증세를 보이다 10일 새벽 2시경 세상을 떠났다.​가게 폐쇄회로(CC)TV에 찍힌 여성의 행동은 11일 온라인상에 퍼지며 공분을 일으켰다. ​여성은 이날 연합뉴스와 통화에서 “사장님이 ‘환불해줄 수 있는데 기분이 나빠서 못 해준다’는 말에 홧김에 던졌다. 죽을 거라고는 생각하지 못했다. 정서적 안정을 위해 데려왔는데 배변을 먹는 강아지를 키울 생각을 하니 스트레스가 왔다”고 말했다.​그는 “다음 날 아침 차분해진 마음으로 강아지에게도 사장에게도 미안하다고 장문의 메시지를 보냈는데 강아지가 죽었다고 해서 충격을 받았다. 강아지에게 정말 미안하고, 내가 왜 그랬는지 후회된다”고 전했다. 이어 “욕먹을 짓 했다는 것 인정한다”며 봄이 되면 유기견센터에 가서 봉사활동을 하며자신의 행동을 반성하겠다고 밝혔다.

naver_blog_3  
81안녕하세요~광진구 최대 물량과 화끈한 이벤트를 자랑하는CIGA82 광진 구의점 매니저 마인부우 입니다.전자담배 배터리 AS 관련 말씀 드립니다.구매 하신 날 부터기성(입)은 6개월모드(폐)는 3개월입니다.전자담배 AS는 수리 보다 맞교환 정책이 대부분 입니다.(기능상 문제-작동멈춤/버튼이상/터치이상/충전이상 등)주의사항 및 부탁 드릴 부분 말씀 드립니다.1)보증서 있는 제품은 항시 보증서 휴대 해주세요2)제품이 이상 있을시 증상을 동영상 촬영 해주세요3)제품을 항시 조심히 다뤄 주세요(외관 손상이 심하실 경우 유상 또는 불가  받으실 수 있습니다.) 시가82 광진구의점서울특별시 광진구 구의강변로 87저장										관심 장소를 MY플레이스에 저장할 수 있어요.										팝업 닫기										'내 장소' 폴더에 저장했습니다.MY플레이스 가기팝업 닫기전화상세보기				<a onclick="return false;" href="#bSize" style="display:none" target="_blank" class="se_map_link __se_link" data-linktype="map" data-linkdata="{&quot;eventTarget&quot;:&quot;button&quot;,&quot;didSearch&quot;:&quot;true&quot;,&quot;searchEngine&quot;:&quot;NAVER&quot;,&quot;locationId&quot;:&quot;36237675&quot;,&quot;latitude&quot;:&quot;37.5384958&quot;,&quot;markerLatitude&quot;:&quot;37.5384958&quot;,&quot;markerLongitude&quot;:&quot;127.0936393&quot;,&quot;title&quot;:&quot;시가82 광진구의점&quot;,&quot;longitude&quot;:&quot;127.0936393&quot;}">지도보기</a>				문의 : 010-6332-6395 / 02-6085-2470카톡 : vox815영업시간 : 월~토 오전10시~오후9시 ※일요일 휴무#전자담배액상 #전자담배기기 #폐호흡기기 #모드기기 #입호흡기기 #기성기기 #강변전자담배 #송파전자담배 #건대전자담배#잠실전자담배 #광진구전자담배 #한강전자담배 #테크노마트전자담배 #전자담배추천#전자담배멀티샵 #신상입고 #전담 #구의역전자담배 #시가82

naver_blog_3  
82전자담배 액상 보관법과 유통기한 제대로 알기!안녕하세요 여러분들 그저꼐는 빨간날이었는데요즐거운 휴일 보내셨나요??저는 휴일에 상한 음식을 먹고 고생을 했답니다..먹었을 때는 별로 상한 건지 느끼질 못 했는데 갑자기 복통과 설사 증상이 있더라구요참다 참다 못 참겠어서 병원까지 갔는데요의사 선생님이 식중독이라고 하시더라구요이제 날이 더워져서인지 음식들이 멀쩡해 보여도금방 상해 버리는거 같아요그래도 이틀이나 지나니까 좀 나은거 같네요여러분들도 진짜 조심 하셔야 합니다!그런데 여러분! 음식처럼 전자담배 액상도 유통기한이 있다는거 혹시 알고 계셨나요??유통기한뿐 아니라 올바른 보관법도 있는데요모르고 계셨다면 이 글 주의 깊게 봐주세요~제가 올바른 보관법은 물론 유통기한에 대해서도 여러분들에게 자세하게 설명해 드릴게요그럼 먼저 보관법에 대해서 알려드릴 건데요전자담배 액상 보관법을 모르셔서 잘못 보관하다가액상이 못 쓰게 된 경험 한번씩들 있지 않으신가요??저 또한 초보 시절 그랬던 적이 있었는데요잘 모르고 아무렇게나 보관을 해오다가금방 못쓰게 되버려서 아깝게 버리고 말았죠 그래서 그 후로는 보관법에 대해서 자세히 알아보고 그 방법대로 지키려고 노력하고 있답니다혹시 액상을 냉장고에 보관하시는 분들이 계시다면 그건 전자담배 액상 보관을 잘못하고 계신 거랍니다전자담배 액상의 주요 성분 중에 VG(글리세린)가 있는데요 VG라는 성분은 점도가 높은 성질을 가지고 있기 때문에낮은 온도에서 오랫동안 보관하면 분리되어 층이 생길 수 있고그럴 경우 오래 기다려도 코일에 액상이 제대로 유입되지 않아사용시 코일이 타버리는 일이 발생할 수 있답니다그리고 햇빛에 그대로 노출시키면서 보관하는 것도적절하지 못한 전자담배 액상 보관법 이랍니다햇빛에 노출되면 갈변 현상이 발생할 수 있으며니코틴이 열에 약하여 풍미나 맛이 변질될 수 있답니다시연해보고 맛과 향이 좋고 만족해서 구매하셨을 텐데좋은 맛을 계속 느끼고 싶으시다면 열을 조심하셔야겠죠?그럼 올바른 전자담배 액상 보관법은 무엇일까요??바로 직사광선이 들지 않는 그늘진 곳에서 실온의 상태로 보관해주는 것 이랍니다보관하기 가장 좋은 온도는 15º에서 20º 사이인데요한 여름이나 한 겨울처럼 너무 덥거나 추운 날에는그냥 밖에 두시기 보다는 온도차를 줄일수 있는책상 서랍 등에 보관하는 것이 좋답니다그리고 간혹 사용 후 뚜껑을 제대로 닫지 않고보관하시는 경우도 많이 있으실 텐데요이럴 경우 안으로 먼지나 이물질이 들어갈 위험도 있고공기와 장시간 접촉시 갈변 현상이 빨라질 수 있거든요갈변 되어도 물론 잘 흔들면 사용이 가능하긴 합니다그치만 제대로 된 보관법으로 갈변 현상을 방지할 수 있다면방지하는 것이 더 좋지 않겠습니까??이번에는 유통기한에 대해서 설명을 드릴 게요보통 전자담배 액상의 유통기한은 6개월에서 2년인데요브랜드별로 조금씩 차이가 있을 수 있답니다그래서 구입시 적혀 있는 제조일과 유통기한을 꼭 확인하고 그 기간안에 사용하도록 하는 것이 좋답니다제가 가진 전자담배 액상으로 설명 드려 볼게요뒷면에 이렇게 기간이 적혀 있고요이렇게 자세하게 제조일자도 적혀 있답니다각자 브랜드들마다 이렇게 잘 적혀 있을 거에요확인하시고 꼭 그 기간안에 사용하시길 바랄게요~저도 처음 유통기한에 대해 알게 되고나서제가 가지고 있는 것들을 확인해보니유통기한이 지난게 많이 있더라구요아깝지만 기간이 지난건 모두 버렸었지요그리고 유통기한이 지나지 않았더라도개봉후에는 보이지 않는 불순물들이 들어갈 수 있어서6개월안에 사용하는게 가장 좋다고 하더라구요그렇다고 유통기한이 남았는데 6개월만에 버리라는건 아니구요~ 아직 유통기한이 지나지 않았어도 사용하실 때맛이나 무화량이 약하거나 맛이 변한 것처럼 느껴 지신다면변질 되었을 가능성이 높으니 버리시는게 좋답니다~오늘 제가 보관법과 유통기한에 대해 알려드렸는데요 제가 알려 드린 대로 보관도 잘 하시고 기간안에 사용하셔서 안전하고 즐거운 전담생활 하시길 바래요그럼 저는 다음에 더 유용한 글로 찾아오도록 하겠습니다 안녕~

naver_blog_3  
83​안녕하세요.변기천사입니다.​일산 서구 탄현 변기막힘 증상을해결해 드리기 위해 큰마을 대림현대 아파트에다녀왔습니다 :)​날씨가 꽤 좋은날이였네요 이날은^^​올 겨울은 정말이지 겨울같지가 않아서그냥 어딘가 모르게 마음이 좀 놓이는거 같아요.​가끔 한번씩 눈이 오면서 살짝 겨울을실감하긴 했지만요...​그래도 따뜻한 날씨가 쭉 이어져서 좋습니다.​​​이번 일산 서구 탄현 변기막힘으전자담배가 원인이였어요!​세상에! 그 딱딱하고 큰 전자담배가변기에 들어가서 저희 변기천사에문의를 주셨어요!​심지어, 전자담배가 빠진줄도 모르고, 휴지를넣었더니 물이 가득차버렸답니다.​​​저희 변기천사에 문의 주신 만큼확실하게 해결해 드려야겠죠?​일산 서구 탄현 변기막힘을해결해 드리기 위해, 저희가 준비해 온에어 압축장비를 꺼내들어봅니다 :)​​​이런식으로, 에어 압축장비를이용하여 밀어내기식으로 작업을진행하면 전자담배가 짜잔~ 하고 나온답니다.​일산 서구 탄현 변기 막힘 의뢰건 마저완벽하게 성공시켰네요 :)​이후 다시 재시공을 했더니 물이 시원~하게내려갑니다 :)​막힌걸 뚫어주고 해결하는 것도 저희의몫이지만, 원래의 상태로 되돌려 놓는 것 또한저희의 몫이랍니다.​​​물이 너무나 잘 내려가는 것을확인할 수 있답니다.​그렇게 일산 서구 탄현 변기막힘 사례도완벽하게 마무리 했죠?​추운 겨울 날씨는 아니지만, 그래도!아직 겨울이라 아침 저녁으로는 많이쌀쌀한거 같아요!​감기 조심하시고! 변기가 막혔을 땐언제든 저희 변기천사로 문의 주세요^^​30분~ 1시간 내로 빠르게 달려가도록하겠습니다 :)​​​​​​

naver_blog_3  
84전자담배는 담배법상 담배로 분류 되고 있습니다. 그러므로 방문판매,다단계판매,등등 광고로 인해 팔지 못하게 되어있습니다. 개인적으로 난 하루에 2갑 반씩 담배를 20년 넘게 피워온 사람입니다.그러던 어느날 동생이 담배끊는다며 전자담배를 들고왔더군요. 그걸본 순간 담배도 아닌것이 연기도 나고 니코틴만 들어있다는 말에무척 궁금 하더군요. 며칠뒤 동생이 담배 끊었다면서 전자담배 를 주더라고요. 일단 나도 호기심으로 전담을 입에 물었습니다. 정말 2%부족 하더라고요.특히, 술자리에서 정말 담배 생각 많이 나더군요. 처음엔 담배도피고 전자담배도 피고 하다가 이럴바엔 그냥 전자담배 하나만 피워보자싶어서 전자담배만 피웠습니다. 그렇게 3일을 버티니 연초담배 냄새가 완전 싫어 지더군요. 일주일 참으니 연초담배 보기도 싫어지더라고요 전 이렇게 전자담배를 시작 했습니다. 전자담배가 다른 발암물질 없이 니코틴만 들어있으니 일단 내 몸에 냄새가 안나서 좋고, 입 냄새도 안나고 집사람,애들이 냄새 안난다고 좋아하더라고요.  전 애연가 였습니다. 집에 들어갈때 담배 한갑 비닐포장 한채로 하나 안가지고 가면 웬지 불안해지는 그런사람 남은 담배가 10가치 미만이면 2갑을 사서 집에 들어가던 사람이 어느 순간 담배는 안피고 전담으로 생활하니 몸이 좋아지는걸 스스로 느꼈습니다.  전자담배도 니코틴은 들어있습니다. 하지만 3일만 지나면 땀이나 소변으로 배출이 되지요.처음 전담을 접하시는 분들은 약간에 기침 목 따가움은 있을수 있습니다. 물을 자주 드시면 괜찮아 지는 증상이고요. 액상이 몸에 안맞을 경우 다른 액상으로 바꾸시던지 전담을 조금만 하시는게 좋습니다. 오늘 여성가족부에서 발표가 나왔는데 전자담배 인터넷에서 판매금지를 한다네요.그러면 이젠 전자담배 살려면 대리점에서만 구입 해야합니다. 우리 페로젠 전자담배는 타사에 비해 A/S는 1년이고 누수,탄맛  없는 제품입니다 더욱더 노력하는 페로젠 포항점이 되겠습니다. 언제든지 오셔서 무료시연 하시고 커피 한잔 하고 가는 편안한 곳으로 오시기바랍니다

naver_blog_3  
85안녕하세요. 클타 쥔장입니다.오픈 준비 때문에 바빠서 못 올렸던 글들을 오랜만의 여유를 활용해서 밀린 숙제하듯이 올리고 있네요.현재 카드 가맹점 여기저기 가입 진행 중이고, 전자담배와 일반 담배는 납품이 완료되었습니다.전자담배의 경우는 납품받는 도매업체에서 직영 운영하는 가게(제5년 단골집^^;)에 직접 방문해서50여 종이 넘는 시연용 담배를 3시간 넘게 피워가며 판매 직원분의 의견까지 취합하여 납품 결정한21종의 액상과 5종의 모드 액상입니다.시연할 종류가 너무 많아서 중간중간 두통 증상 때문에 가글하고 바깥바람 쐬어가며 진행했습니다.ㅠㅠ제아무리 전자담배 시연용 액상이 니코틴 농도가 낮다고 해도 수 없이 많은 흡연은 건강에 해롭습니다.전자담배 기기는 가장 기본이 되고 검증받은 기종으로 선별했고 차차 더 늘려나갈 계획 입니다.추가적으로 요즘 출시되고 있는 궐련형 전자담배 호환 기기들도 입고 예정입니다.입고한 액상과 더불어 오픈과 동시에 기기와 액상 하나하나 실제 개봉 및 시연하며 자세한 리뷰를 올리도록 하겠습니다.이제 몇 번의 조율 끝에 납품 계약 완료 짓고 대금 입금 완료한 롤링타바코 / 시가 / 파이프 담배들이입고되겠군요. 전자담배 3년 피다가 끊은지 2년이 넘었는데... 또 40여 종의 각련 담배가 들어오는군요.클타 쥔장으로서 책임의식을 갖고 하나하나 맛보고 평가하고 리뷰하겠습니다. 꼭 그리하겠습니다.ㅠㅠ이 글을 올리는 지금도 쥔장은...롤링타바코 제품들이 아직 납품 진행 중이라서 다른 매장에서 사 와서 열심히 연습 중입니다.롤링머신으로 만드는 것뿐만 아니라 고가의 튜빙기기를 이용한 레귤러(일반담배)모양의 담배를 만드는것도 연구 중입니다. 아무래도 롤링 담뱃잎은 습도가 높고 입자가 길거나 굵다 보니 약간의 노력이 필요합니다.^^;;그리고 튜빙기기를 이용한 일반 담배와 같은 담배를 손님들이 만들기엔 롤링타바코 제품만으로는 아무래도 경제성이 떨어지는 부분이 있어서 베이스를 담뱃잎으로 비율은 최대한 맞추면서 경제적으로그 향과 맛이 유지되는 방법과 앞으로 롤링 제품 입고 후 2~3종의 롤링 담뱃잎을 믹싱해서 새로우면서 다양하고 풍부한 맛을 내는 방법을 연구할 계획입니다.금연 2년 만에 다시 하루 2갑(40개비) 정도의 담배를 피우는 쥔장은 물러가겠습니다.아! 그리고 물론 저는 담배를 제조하거나 만들어 판매하지 않습니다.제가 지향하는 롤링타바코나 튜빙타바코는 시중의 판치는 이만 얼마짜리 수제 담배가 아닙니다.맛이 다양하고 풍부한 롤링 타바코(담뱃잎)를 이용하여 거부감 없이 일반 담배처럼 애연하자는 겁니다.물론 일반 담배보다 경제성을 살리는 취지도 포함되어 있습니다^^.

naver_blog_3  
86실제 메커니컬 모드기가 아닌 메커니컬 모드기처럼 사용하게 만든(?-말이 이상하다 ㅋ) 입문용 모드기입니다.기본적인 보호회로가 내장된 모드기라고 보시면 됩니다.내장배터리 2500mah 라서 오래사용하기는 무리는 있지만, 모드기로서 즐기기에는 충분합니다.특히 코일 성능이 좋은 기기라서 처음 사용하시는 분들의 눈이 커지는 현상을 보여주네요 ㅎㅎㅎ멕모드기 처음쓰시는 분들과 비슷한 표정을 발견하는 걸 보면 확실히 멕모드 감성입니다 ㅋㄷㅋㄷ가격대 성능비로는 정말 좋은 제품입니다.가변안되고 공기 흡입구 조절도 안되고 드립팁 교환도 안되고.. 이런 단점들이 있지만 정말 쉽게 모드기에 접근하게끔해주는 기기로 이해하시면 됩니다.1A이하 충전기 사용을 추천드리고, 배터리가 정전압방식은 아니라서 배터리가 닳으면 액튐증상이 발생될 수 있습니다.시가나라 첨단점광주광역시 광산구 첨단강변로 75저장										관심 장소를 MY플레이스에 저장할 수 있어요.										팝업 닫기										'내 장소' 폴더에 저장했습니다.MY플레이스 가기팝업 닫기전화상세보기				<a onclick="return false;" href="#bSize" style="display:none" target="_blank" class="se_map_link __se_link" data-linktype="map" data-linkdata="{&quot;eventTarget&quot;:&quot;button&quot;,&quot;didSearch&quot;:&quot;false&quot;,&quot;searchEngine&quot;:&quot;NAVER&quot;,&quot;locationId&quot;:&quot;36011014&quot;,&quot;latitude&quot;:&quot;35.2136349&quot;,&quot;markerLatitude&quot;:&quot;35.2136349&quot;,&quot;markerLongitude&quot;:&quot;126.851789&quot;,&quot;title&quot;:&quot;시가나라 첨단점&quot;,&quot;longitude&quot;:&quot;126.851789&quot;}">지도보기</a>				#apro22 #apro #아프로22 #멕모드 #메커니컬모드기 #모드기 #mod #전담 #전자담배 #광주전자담배 #광산구전자담배 #첨단전자담배 #양산동전자담배 #양산지구전자담배 #vape

naver_blog_3  
87전자담배 액상 부작용 조사 해본 결과다들 안녕하세요~!맛점들 하셨는지요!? :)제가 평소에 밥을 먹을때 뭘 넣고비벼먹는다던지, 말아먹는다던지하는거를 별로 좋아 하는 편이 아닌데요~아무래도 그렇게 먹다보면 특유의눅눅함이 굉장히 마음에 안들더라구요...그래서 저는 무조건 탕수육도 찍먹이라는!근데 또 특이하게 오늘은 유독카레가 땡기더라구요~평소에 안찾던것도 이렇게 오랜만에한번씩 먹으니까 별미더라구요~덕분에 맛있게 점심을 잘 즐겼다는!오늘은 어떤 포스팅을 할까 고민 하다가얼마전에 전담을 저랑 같이 즐겨 하는친구를 만나서 이야기를 하다가나왔던 내용이 생각이나서한번 포스팅을 해볼까 하는데요~친구랑 했던 이야기가 어떤 이야기 였냐면요~이 친구 같은 경우에는처음에 저랑 같이 금연을 목적으로전담을 같이 시작했던 녀석이거든요~벌써 둘다 전담을 펴온지 꽤 된터라이제 연초담배는 완전 끊었다고 봐도 되는데요이렇게 잘 쓰고 있는 와중에친구 주변 지인이 전자담배 액상 부작용이오히려 연초보다 안좋다더라는 이야기를자꾸 했다고 하더라구요....근데 친구나 저나 전담덕분에 연초를 잘 끊은케이스 이다 보니까 친구도 조금 짜증이 났나봅니다왜 굳이 잘 쓰고 있는데 그런 이야기를 하는지모르겠다며 짜증을 내더라구요...사실 저도 전담을 쓰면서 안들어본 이야기는아니었기도 하고 아무래도 확실하게 알고쓰는게 나 자신한테도 좋겠다 싶어서집에 돌아오고 나서 전자담배 액상 부작용에 대해인터넷에서 찾아봤는데요~뭐... 결론부터 이야기 하자면약간은 씁쓸하긴 했는데요~인터넷에 있는 전자담배 액상 부작용에 대한글이나 기사들을 쭉 살펴봐도카더라성 글들이 대부분이었다는거죠..."정확하게 어디 어떤 단체에서 어떤 실험을하고 어떤 조사를 해서 어떤 결과가 도출되었다"라는게 아니고 ~였더라, ~라고 하더라라는식의 글들 이라는건데요믿을수 있는 정확한 자료도 없고 말이죠.자료를 찾으면서도 도대체 왜 전담이연초보다 몸에 해롭다는 근거없는 이야기가많이 퍼진지 의구심이 들더라구요...아무래도 저나 제 친구 처럼 금연하려는사람들이 점점 늘어나면서 전담을 찾는분들또한 늘어나고 그 중에서도전자담배 액상 부작용때문에 걱정하는 분들이많으실껀데요~제가 봤던 내용들을 조금이나마 공유하는게어떨까 싶더라구요~저는 영국 BBC에서 전자담배 액상 부작용에 대한내용을 바탕으로 연구를 진행한한 다큐멘터리를 봤는데요~그나마 BBC라고 하니까 믿음이 가더라구요~간단하게 정리하면 연초에서 나오는 유해물질은담뱃잎을 불로 태우는 과정에서 나오는연기에서 대부분 발생이 된다는 내용이었는데요~담뱃잎이 아닌 다른 물질을 불로 태워도엄청난 유해물질이 나오는건 마찬가지라는 내용이었습니다그에 비해서 전자담배 액상 부작용이라고 한다면기본적으로 액상을 끓여서 나오는 수증기를흡입 하는것이기 때문에 연초보다 현저하게유해물질이 적을 수밖에 없다는 이야기였습니다상식적으로 생각해보니 맞는 이야기더라구요...이렇게 연초와 전자담배 액상 부작용을 비교했을때가 아닌그나마 있는 전자담배 액상 부작용 만을 이야기하자면 전담 액상 자체에 알러지가 있는경우라고 할 수 있지않나 싶어요가끔가다 전담을 쓰면 목이 붓는다던지,두드러기가 난다던지 하는 등의증상을 띄는 사람들이 있다고 하더라구요~보기는 드문 경우라고 하긴 하지만요이런경우는 전담 안에 들어가는 PG나 VG자체에 알러지가 있어서 나는 경우라고하더라구요. 가끔 보면 특정 음식에알레르기 반응이 일어나는 사람처럼 말이죠하지만 이런걸 제외하고 전담과 연초 둘만을비교했을때의 부작용이라고 한다면저는 차라리 전담이 훨씬 낫다 라고백번 자신있게 이야기 할 수 있을꺼 같네요뭐 지금도 전담으로 충분히 취미생활도잘 즐기고 있고 덕분에 연초도 완전끊은터라서 굳이 전담을 관두고 할 생각도없긴 했지만 이번에 조사하고 나서뭔가 더욱 내 갈길이나 가련다라는 생각이 든달까요?여러분 중에서도 분명 이런것들 때문에겁내시는 분들이 계실꺼 같은데요~굳이 겁낼 필요 없다고 말씀드리고 싶어요결론은 자기 하고 싶은데로 하자! 아셨죠~?요즘 날씨가 아침 저녁으로굉장히 쌀쌀 하더라구요다들 감기걸리지 않게 조심들 하시구요!오늘 하루도 건강하고 활기찬 하루잘 보내시길 바랍니다~!

naver_blog_3  
88안녕하세요. 경대병원 응급실 맞은편 닥터스영상의학과 왕실장입니다. 2015년 기준,우리나라 암 사망 원인의 1위는 폐암입니다.​폐암으로 인한 사망률이 높은 이유는 암이 어느정도 진행이 될 때 까지 증상히 없는 점 때문이 아닌가 한데요.​모든암이 그렇지만 조기 발견이 무엇보다 중요한 폐암.예방하기 위해서는 주기적으로 건강검진을 받는 것이 매우 중요하다고 할수있겠습니다. ​그 중에서도 페CT를 받아보시는 것이 꼭 필요한데요. ​물론 폐암의 가장 큰 원인은 흡연입니다만 비흡연자라고 해도, 간접흡연이나,미세먼지,황사 등에 의해 폐암이 발병 할 수 있기 때문에 담배를 피우지 않더라도 폐CT를 받아보는 것을 추천합니다.폐 속에는 감각 신경이 없기 때문에 암세포가 자라고 있어도 통증이 거의 없기때문에 통증이나 증상이 발생한다는 것은 암이 어느정도 진행이 되었다는 뜻과 같다고 볼 수 있기때문에 보통 3기 이상에서 폐암을 발견하는 환자들이 많습니다.​X-RAY상으로 발견되지 않는다는 폐암,발견을 위해 폐CT를 찍어보는 것이 중요합니다.​폐암은 조기에 발견하면 생존율이 80%이상으로 높아지기 때문에 꾸준한 종합건강검진은 건강을 지킬 수 있는 가장 첫걸음이라고 볼 수 있습니다.폐암 뿐만 아니라, 폐렴 예방을 위해 폐CT는 중요합니다.​소리 없이, 증상 없이 다가오는 폐암, 폐렴을 예방하는 폐CT.잦은 기침과 피섞인 가래, 호흡곤란, 흉부통증, 쉰 목소리 등의 증상이 나타나신다면 저희 대구영상의학과에서 CT검사나 건강검진을 통한 건강 체크 한번 해보셔야겠죠.​

naver_blog_3  
89전자담배 가격 확실한게쪼아음 여러분들의 어떤 방식으로 물건을 구매하시나요?보통 그런거 있잖아요 '난 싼게 좋다' 또는 '가격이 좀 들어도 좋은걸 산다' 이런식으로요저는 이 중에서 비용이 조금 들어도 좋은걸 사겠다! 라는 입장인데요그래서 지금 전자담배 역시 그러한 가격을 따지지않고 구매한게 아닐까 싶네요. 근데 생각해보면 전자담배 가격들은 대부분 비슷해가지고그중에서 제일 좋은거 찾는게 정답이긴해요자신에게 좀 더 필요한 기능이 있는걸로 본다던가아니면 무화량 또는 타격감을 중심으로 생각해본다던가 말이죠.​ ​그래서 저는 그런거 고민할 필요없이 고루 갖춘 라미야 R8을 사용하게 되었는데요기능도 우수하고 무화량도 좋고 타격감도 마음에 들기 때문이죠얼마던지간에 전혀 아깝지 않다고 생각할 수준?​ ​그리고 요새는 제품이 워낙 많이 출시되고 있어서 검증안된거 사용해가지고조금의 불안을 가지고 사는것보다는 확실하게 안전하다고 알려진 제품을 이용해서편하게 오래오래 사용하고 싶은 마음도 있기는 합니당ㅎㅎ그렇기에 전자담배 가격은 더욱 볼 필요가 없는거죠한번 사면 오래오래 마음 편하게 사용가능하니깐요​ ​​또한 관리를 잘해줘서 그런가 지금까지 사용하면서 잔고장이 난다던가제 마음을 속상하게 하는 그런 증상들은 전혀 보이지 않았어서 너무 좋네요(단순 뽑기운으로 치부하기에는 제품 자체가 좋다는걸 인정해야할듯ㅋㅋ)​ ​ ​​아 더 좋은건 어느 라미야매장을 가던지 간에 다 똑같은 전자담배 가격에 구할 수 있다는건데요! 역시 이름있는 회사는 이런것도 참 잘하는것 같아요제 주변에도 이 제품 사용하는 사람들 많은데 얼마에 샀냐 물어보면다 똑같은 비용이더라구요 덤탱이도 안씌우는 양심적인 곳들~(당연한건데 왜 이리 좋은지...)​ 여하튼 아직 제가 사용한지 1년이 안지났기 때문에 계속해서 사용해가면서어떨지 지켜볼 생각입니다.모름지기 전자담배라면 1년이상은 거뜬하게 가줘야 제맛 아니겠나요?하지만! 자신의 부주의 또는 관리를 제대로 안해준다면 6개월도 못사용할껄요...근데 A/S를 잘안해주는곳이면 정말 난감할텐데, 라미야는 워낙 잘해준다고소문이 퍼져서 저는 개인적으로 안심하면서 사용하고 있어요 하하핳​​ 근데 이거 약 16만원대 인데요 그래도 구매하기전에  다 사용해보면서판단해보시면 좋겠네요! 그래야 좋은지, 안좋은지알 수 있지 않을까요?처음에는 살짝 흠칫할 수 있지만 나중에는 그 몸짓이두둠칫 두둠칫으로 바뀔 수 있다는거 명심하시구영!​ ​​그럼 자신에게 맞는 전담으로 찾으셔서항상 건강한 베이핑하시면 좋겠습니당~다음에도 알찬정보를 가지고 올게용~그럼 안녕!​

naver_blog_3  
90전자담배가격 보다 저렴한 금연필터 효과담배 가격이 인상되면서 전자담배가격 알아보시는 분들이 많아졌습니다. 전자식담배를 피우면 왠지 금연에도 도움이 될 것 같고 연초보다 건강에도 덜 해로울 것 같아서 선택하는 분들이 많지만 사실은 절대 그렇지 않습니다!이미 부작용에 대한 여러 사례들이 언급되었고 검사 결과도 보도되었죠. 오히려 연초보다 더 해롭다는 연구 결과까지 나온 상태입니다. 금연이 힘들어 부차적인 선택을 하셨다면담배를 참지 않고도 끊을 수 있는 니코틴 배출 금연필터가 훨씬 효과적이지요 전자담배는 니코틴이 연초보다 많아 오히려 더 중독 위험이 높고 유리섬유로 인한 부작용으로 건강을 해칠 수도 있습니다 니코틴 보다 더 해로운 발암물질로 인해 심각한 질병을 초래할 수 있어더욱 피하셔야 하지요. 심혈관계 질환을 일으킬 수 있는 독성물질이 있어 연초보다 더 해로운 영향을 미친다는 연구결과가 있으니 건강을 생각하신다면 이제 더는 전자담배가격을 궁금해하지 마세요!유해물질로 인해 암이 발생할 수 있는데다가 액상을 지속적으로 구입해야 하므로 전자담배가격 또한 담배값 못지 않게 비싼 편에 속합니다. 경제성이든 건강이든 여러모로 백해무익하다는 것이지요. 결론은 금연을 하는 것이 가장 좋다는 것으로 귀결되는데요 금단증상도 그렇고 담배를 참는 스트레스도 그렇고 쉽지 않아 고민이신 분들이 많으실겁니다. 그런 모든 고민은 니코틴 조절해주는 금연필터로 해결할 수 있다는 사실!!담배를 피우면 담배 안에 있는 니코틴이 몸에 쌓여 중독에 이르게 됩니다. 갑자기 담배를 끊으면 니코틴이 들어오지 않아 금단증상이 일어나는 것이구요 이 금단증상이 없으려면 니코틴이 미세하게 줄어들어야 합니다. 뇌가 인지할 수 없는 미세한 양의 니코틴이 일정하게 줄어들면 몸에 중독물질이 감소되어 자연스럽게 금연에 이르게 되는 것이죠! 전자담배가격보다 저렴하고 쉽게 금연할 수 있게 되는 것입니다. 하루에 3%씩의 니코틴만 줄어들어도 한달이면 90%이상 감소하게 되지요. 몸에 니코틴이 감소된 만큼 비흡연자와 비슷한 신체 상태로 돌아가게 되어 담배 욕구가 사라지게 됩니다. 3%는 매우 미세한 양이라 금연필터를 통해 니코틴을 배출해줘야 하는 것이구요. 일본에서 개발된 특허 기술로 3%씩의 니코틴을 빼주는 파이프,이미 대히트 상품100위안에 선정될 정도로 그 효과를 입증받았습니다! 담배를 억지로 참지 않아도 되고 마음껏 평소대로 피우되, 이 금연필터만 끼우고 피우면 됩니다. 빨아들일때 이 금연필터에 있는  미세한 구멍으로 니코틴이 3%씩 빠져나가며총 31개의 파이프를 모두 사용하면 어느새 담배 욕구가 사라지게 되는 것을 경험하게 되실겁니다. 전자담배가격보다 훨씬 저렴하고 그 어떤 금연방법보다 쉬우니 효과는 당연히 높을 수 밖에 없습니다! 나도 모르는 사이 중독에서 벗어나는 비법!위험한 전자식 흡연기와는 다르게 이 금연필터는 안전성까지 모두 입증되었습니다 임상실험을 거쳐 인체 무해하다는 것이 증명되었으니 건강하고 안전하게 금연할 수 있는 획기적인 방법이죠! 이제 더는 전자담배가격 알아보지 마시고 안전한 금연 방법을 선택하세요! 먼저 3일 분을 체험해보고 결정할 수 있으니 일단 시작해보는 것을 권해드립니다! 단, 정품인지 아닌지 꼭 확인하셔야 하는 것 기억하세요!정품을 구입하시려면 아래를 클릭하시기 바랍니다!

naver_blog_3  
91시크릿 레시피 베이킹 VAKING 폐호흡액상추천_테크노마트 전자담배 멀티샵 저스트포그 강변점바람이 날카롭던데 옷 단단히 챙겨입으셨나요?테크노마트 전자담배 멀티샵,저스트포그 강변점 매니저 저 롬눈은 최대한으로 입었지만손끝이 차가워지는 걸 막지 못하고 오들오들 떨었답니다ㅠㅠ이번 겨울에는 아주 튼튼한 장갑을 마련해야겠어요!이런 다짐을 하고 까먹을 미래의 롬눈이 보입니다..ㅎㅎ수족냉증은 여러 가지 방법이 있다고 해요따뜻한 물에 손을 담그고 있으면 증상이 좀 완화되고,잘 말린 다음에 마사지까지 해주면 한동안은 증상이 나아질 수 있다고도 하네요오늘은 불금에 어울리는, 또한 추운 날에 어울리는 맛의 액상!시크릿 레시피 베이킹 모드액상을 소개해드릴게요~색이 참 예쁜 액상입니당!길쭉한 액상이에요~길다란 플라스틱병으로 쭉 짜서 넣는 방식입니다!저는 손이 작아서 그런가 옆으로 통통한 액상이던 이런 길쭉한 액상이던꼭 샘플용 공병에 넣어서 보관해요가지고 다니기 편하고 무게도 줄여주니까 많은 도움이 되잖아용ㅎㅎㅎ시크릿 레시피 베이킹 모드전용액상은용량이 60ml/니코틴 농도가 3mg랍니다맛은 라즈베리 컴, 피나 콜라다, 블루베리 위스키, 모히또총 4가지예요~라즈베리 컴: 상큼상큼한 라즈베리의 맛을 더욱 강조한 액상!블루베리 위스키: 상큼~달콤한 블루베리에 위스키 맛도 나는데거기다 목넘김도 좋은 액상피나 콜라다: 파인애플 쥬스+코코넛 크림이 만나 달큰상콤한 액상이지만상큼한 액상을 좋아하는 제 취향은 아니었답니당ㅠㅠ모히또: 무난한 모히토 맛으로 신맛을 그렇게좋아하지 않으시는 분들에게도 좋을 적당한 신맛!칵테일 액상을 포스팅했더니 칵테일 먹고싶네용~여러분은 어떤 칵테일을 좋아하시나요?불금이라 신나게 달리는 건 좋지만 날이 추우니 따숩게 입고 불금을 즐겨보아용~이상으로 저스트포그 서울강변점 매니저 롬눈이었습니다!카카오톡 ID: bigbonus전화문의 : 010.9650.7187강변역 테크노마트 판매동 2층 a-3호저스트포그 서울강변테크노점서울특별시 광진구 광나루로56길 85 테크노마트 2층 A003호저장										관심 장소를 MY플레이스에 저장할 수 있어요.										팝업 닫기										'내 장소' 폴더에 저장했습니다.MY플레이스 가기팝업 닫기전화상세보기				<a onclick="return false;" href="#bSize" style="display:none" target="_blank" class="se_map_link __se_link" data-linktype="map" data-linkdata="{&quot;eventTarget&quot;:&quot;button&quot;,&quot;didSearch&quot;:&quot;true&quot;,&quot;searchEngine&quot;:&quot;NAVER&quot;,&quot;locationId&quot;:&quot;1033888500&quot;,&quot;latitude&quot;:&quot;37.5357263&quot;,&quot;markerLatitude&quot;:&quot;37.5357263&quot;,&quot;markerLongitude&quot;:&quot;127.0957093&quot;,&quot;title&quot;:&quot;저스트포그 서울강변테크노점&quot;,&quot;longitude&quot;:&quot;127.0957093&quot;}">지도보기</a>				#강변전자담배 #테크노마트전자담배 #서울전자담배 #강변테크노전자담배 #전담 #전담액상#전자담배추천 #인기액상 #시크릿레시피 #베이킹액상 #SECRET #RECIPE #칵테일액상 #위스키액상#술액상 #엔터식스전자담배 #동서울전자담배 #동서울터미널전자담배 #천호전자담배 #자양전자담배#건대전자담배 #성동구전자담배 #영화사전자담배 #전자담배매장 #전자담배샵 #전자담배파는곳#전자담배기기 #모드액상 #폐호흡액상 #입호흡액상 #기성액상 #VAKING #델몽 #리얼쥬시#과일맛액상 #뚝섬전자담배 #구의역전자담배 #광진구전자담배 #저스트포그

naver_blog_3  
92드디어 신랑이 금연을 선포하고 끊겠다고 약속했어요!약속하고 제주도여행을 갔는데 눈에 보이는 금단증상으로 엄청 불안해보이더라구요~그래서 그럼 전자담배로 서서히 끊기로 서로 합의했어요~~그래서 제주 전자담배 삼만원을 찾아서 갔답니다!​제주시에 위치한 전자담배 삼만원은 노형동이라 제주공항에서 그리 멀지도 않았어요!!찾아가기 쉬운 위치기도 하고 렌트카 반납시간이 아직 여유있게 남아서 찾아왔어요~~금연 의지를 보여준 것만으로도 마음속으로 기특하다 생각중인데끊으면 정말 엄청나게 더 사랑해줄거예요!! >_<​가을이벤트도 하고 있고 어차피 가격은 비슷할 거라 생각했거든요~~담배냄새가 너무 싫었는데 한 번에 뚝 끊는 건 아무래도 무리가 있을 거 같아서~~​영업시간은 오전 11시부터 오후 9시까지 하더라구요~전 미리 연락하고 찾아간 거라 기다리고 계시더라구요!​전자담배 파는 매장이 이렇게 큰 거 처음봤어요!!매장이 핸드폰 매장만큼 엄청 커서 한 화면에 담기지도 않더라구요~ㅎㅎ​다행히 찾아간 시간이 평일 오후라 사람이 별로 없었어요!!종류가 정말 엄청 많은 게 얼핏봐도 보이시죠??제주 최대 액상 보유를 하고 있는 곳이라고 해요!!​담배 종류만큼이나 액상종류도 엄청 많은 거 같아요~~딱 들어갔을 때 달달한 냄새가 났었는데 그게 이거였나봐요!!​츄잉쥬스 캔디라인 3종, 아이스바 시리즈가 나온지 얼마 안된거 같아 보였어요~~신제품 행사를 하고 있더라구요!! 전자담배에 대해 잘 몰라서 머뭇했는데사장님이 엄청 친절하시고 편하게 대화해주셔서 곧 편해졌어요!잘 나가는 인기메뉴 순서대로 있더라구요!원래는 신랑한테 전자담배 몰래 사서 선물해주려고 했었는데 아무래도 맛이 중요할 거 같아서같이 갔는데 아마 저 혼자 사러 갔으면 후라보노 맛을 샀을 거 같아요!평소에 신랑이 후라보노 껌을 자주 씹는 걸 봤었거든요~ㅎ​종류가 너무 많고 잘 모르는 거였는데 사장님이 평소 피는 거랑 스타일을 바로 분석하시더니맞춤형 추천을 바로 알아서 해주시더라구요!!역시 전문가의 말을 들어야하는 거 같아요~ 이 많은 액상 중에 맞는 걸 고르려면!​​​여기에서 시연도 여러종류 해보면서 맞는 액상 찾을 수 있더라구요!!신랑 편하게 시연하라고 전 나가있어줬어요~~ 이런 센스 발휘~​​​멤버쉽 가입하면 포인트적립이 가능한데 현금 포인트 적립률이 11%나 되더라구요!가격 조금 알아보고 갔었는데 다른 곳보다 훨씬 저렴하던데 이렇게 포인트까지 적립하면진짜 싸게 살 수 있을 거 같았어요!! 이래서 제주 최저가 전자담배 보장한다고 막 써있더라구요~​처음 전자담배 사용해보는 신랑인데 사용법도 친절하게 설명해주셨어요!전 옆에서 처음 들어봤는데도 저도 할 수 있을만큼 쉽게 설명을 해주셨어요~​새 기기에 액상 넣고 이제 진짜 내 기계로 시연도 했어요!우리 신랑이 고른 액상은 청포도맛이었는데 알사탕 청포도 향이 확 나더라구요~~​사장님이 추천해주시기도 하고 가격도 괜찮아서 선택한 INNOKIN JEM이예요~와트를 조절해가면서 본인한테 맞는 흡입량을 조절할 수도 있어요!디자인도 심플하고 깔끔해서 더 괜찮은 거 같아요~​우리 신랑이 선택한 청포도향!! 이제 드디어 담배냄새가 안날 수 있다고 생각하니 너무 행복했어요!결혼 전부터 약속했던 금연 전자담배의 힘으로 꼭 성공했으면 좋겠어요!!제주 전역은 택배도 가능하다는 제주 전자담배 삼만원입니다~~인터넷으로도 최저가 검색해봤는데 진짜 싸게 잘 산거 같아서 더 뿌듯했어요![제주 전자담배 삼만원]주소 : 제주 제주시 노형동 1280-7전화번호 : 010-8497-0404영업시간 : 맹밀 11:00~21:00

naver_blog_3  
93​전자담배 코일 교체시기에 나타나는 증상이 뭐가 있을까요~?전자담배의 심장이라고 말할 수 있는 코일!코일은 언제 교체해줘야 하는지 제대로 알고 있는게 좋겠죠~?교체시기를 잘 지켜주시는게 좋아요^0^*​​​​​코일 교체시기가 되면 나타나는 증상에 대해 알아보자고용~1. 흡입이 잘 안된다.처음에 폈을 때 보다 연기의 량이 적어지고 흡입하는게 확연히전이랑은 다를 때!!전자담배 코일 교체시기가 다가온거랍니다!2. 탄맛이 난다.탄맛이 나는건 많은 분들이 아실거에요~달고나?, 설탕 탄맛이나고 액상 본연의 맛이 안느껴지면!!코일 교체시기가 된거죠!​​​​​​​​​​​​전자담배 코일의 사용기간을 조금이라도 늘리는 방법 아세요~?​*한번 흡입 하실 때 연속으로 여러번 하시면 안되요 ㅠㅠ 3~4번이 딱 좋아요!*버튼을 오랫동안 길게 누르시면 그만큼 코일이 빨리 탄답니다!*그리고! 틈틈히 피기 전에는 뒤집어서 액상을 코일에 잘~ 적셔주세요!​​​​​​이렇게 코일 교체시기가 되면 코일을 교체해주셔야하는데전자담배 코일 교체방법! 굉장히 쉽습니다^^1453 카토마이저와 홀릭 카토마이저의 코일교체 방법은 좀 달라요!​​1453 카토마이저 코일 교체방법!   ​1. 하단관과 경통을 분리해 주세요2. 코일을 오른쪽으로 돌려서 하단관과 코일 분리3. 다 쓴 코일은 버려주시고! 빨간고무링이 안보일 때까지 왼쪽으로 돌려주시면 끝!​​많이들 사용하시는게 1453카토마이저인데 가끔 코일 교체방법을 모르시는 분들이 있더라고요~!이번기회에!! 잘 익혀 두세요!!1453 카토마이저 코일교체 방법 어렵지 않죠???홀릭 카토마이저 코일교체 방법!1. 뚜껑을 열어주세요2. 뚜껑에 달려있는 코일을 오른쪽으로 돌려서 분리다 쓴 코일은 버려주시고! 홀릭 카토마이저 전용 코일을나사선에 맞춰서 왼쪽으로 꽉! 돌려주세요3. 홀릭 카토마이저 뚜껑을 왼쪽으로 누르면서 돌려주시면 끝!​★홀릭 카토마이저가 1453 카토마이저 보다 교체가 훨씬 편리하고 액상이 차있어도코일을 갈 수 있어요~!홀릭 카토마이저랑 1453 카토마이저 차이점중에 하나죠 ㅎㅎ​​​​​​이상 1453 카토마이저와 홀릭 카토마이저 코일 교체방법 및 전자담배 코일 교체시기에 나타나는 증상 이었습니다^___^​​​홀릭 전자담배 선릉점​​​

naver_blog_3  
94안녕하세요~오늘도 기운차게 하루를 보내고 계신가요?저희는역시나 오늘도 금연캠페인을 하고 있는 헬로렁스들입니다^_^헬로렁스 마스코트오늘의 카드 뉴스 소식은많은 흡연자 분들이 고민하고 계실“전자담배”에 대한 이야기입니다.  전자담배라고 하면,흔히들 일반 연초형 담배보다 발암물질이 적어훨씬 건강에 해롭지 않다고 생각하십니다. 그. 러. 나. 전자담배도 오래 피면연초형 담배를 피우시는 분들과 같은 증상을겪을 수 있습니다!여기서, 만성폐쇄성폐질환(COPD)란?‘유해한 입자나 가스의 흡입에 의해 폐에 비정상적인 염증 반응이 일어나면서 이로 인해 점차 기류 제한이 진행되어 폐 기능이 저하되고 호흡곤란을 유발하게 되는 호흡기 질환이다. 폐기종, 만성 기관지염 등이 이에 속한다.’(출처:네이버지식백과)대식세포는 사람의 몸에서면역작용에 큰 역할을 하는 백혈구입니다. 그런데, 전자담배로 흡연시 전자담배에서 발생하는 연기에 의해염증이 생기고염증이 계속되어 대식세포수가 현저히감소할 수 있음을 연구한영국 버밍엄대 데이비드 티켓트 교수진의 연구 발표가 있었습니다. 그럼 지금까지의 내용을 바탕으로 문제 하나 풀고 가실까요??간혹, 전자담배를 이용하는 제 주변의 친구들을 보면아직도 전자담배는 무해하다고 착각하더라고요혹시 여러분 중에도 이런 오해를 하신다면,F. A. C. T를 알려주시고깨우치게 해주세요!!담배연기 없는 환경만들기를 응원합니다. #보건복지부 금연서포터즈12기폐,안녕하시조

naver_blog_3  
95#폐호흡기기 #모드기기 #유소닉리듬 #인천논현역전자담배 #논현동전자담배 ​​안녕하세요~ ^^하카 논현직영점에새로운 폐호흡기기가 입고되어 소개드립니다.​폐호흡기기 하면 크고, 무거워서 휴대하기 힘들고,코일 비싸서 유지 비용이 많이 든다고 생각하시는 분들이 계실텐데요​유소닉리듬은 콤팩트해서 한손에 딱! 들어오고 디자인이 예쁘네요.일반적인 폐호흡기의 단점을 보완해서 나온 유소닉리듬에 대해서 한가지씩 알아 볼께요​​다양한 보호기능 제공인체 공학적 스위치 스타일​디자인부터가 스마트한게 정말 매력있고 예쁜 유소닉 리듬은배터리 용량이 1500mAh에요충전시간은 약 2시간 정도가 소요 되구요사이즈는 96*51*38mm라 한손에 쏙 들어오는 크기에요모드기기 치고는 엄청 작은 사이즈죠?​​혁신적인 차세대 히팅 방식이 적용된 유소닉은 초음파 전자담배로써지금까지의 일반적인 폐호흡 전자담배와는 차원이 틀립니다전세계 최초로 시도되는 초음파 방식인데요일초에 이백사십만회의 초음파 진동을 통해서 작동이 된답니다또한 이백 오십여개의 특허 기술을 보유한 유소닉 시스템은기존 높은 온도로 가열을 하는 방식의 전자담배와 비교해 봤을때 유해물질이 발생할 확율을 줄여주면서 코일 교체하는 번거로움을 덜어줍니다유럽 TPD 등록 완료 및 유해성 검사를 완료 하여 영국 및 유럽에서도 절찬리 판매중에 있구요한국에서도 물론 KC인증을 받은 안전한 제품입니다​초음파 진동의 가열 방식을 통해 액상을 아주 미세한 입자로 분해 시켜부드러운 베이핑을 만들어 냅니다.기존 전자담배 가열방식에서 발생되는 액상이 입술에 묻어나는 현상을 방지해 주는데요왼쪽이 유소닉이고 오른쪽이 일반적인 전자담배 입니다유소닉은 사진에서 보여지는 것 처럼 미세한 입자로 분해 시켜진거에 비해오른쪽의 일반 전자담배는 입자가 유소닉리듬과는 차이가 있음을 볼수 있습니다​​기존 전자담배 가열방식에서는 만나보실수 없는 새로움을 선사해주는 유소닉은초음파 베이핑 장치의 물리적 진동으로 최적의 증기 생성으로 저온, 쿨베이핑, 깔끔한 맛표현을 느끼실수 있습니다초음파 작동 방식은 유소닉 리듬이 전 세계 최초로써 초음파 작동시 자연 발생하는 온도가 155도로써 성분의 변화가거의 없어 안전하게 사용 하실 수 있습니다​​저온에서 작동되는 시스템이 높은 온도에서 작동 하는 시스템보다유해물질이 발생 할 수 있는 위험성을 감소시킨다는 것을 위의 사진으로 비교 가능 한데요유해물질이 발생 하는 위험성을 감소 시키는것 뿐만 아니라 맛 표현에 있어서도 최고라고 할 수 있습니다​​한개의 리듬팟으로 여러번의 액상 리필은 기본이구요약 오천회까지 사용 가능 합니다일반적으로 5배이상 경제적이라고 볼수 있는데요유소닉리듬은 코일을 교체해주고 세척을 해줘야 하는 방식이 아닌카트리지 리듬팟만 간단하게 교체 해 주면 되는 방식이라 사용하기도 손쉽고 편리합니다.리듬팟의 액상 용량은 최대 2ml랍니다.팟을 보시면 MAX 라고 씌여져 있는곳 까지 주입 해주시면 됩니다.​액상 주입법에 대해 알아볼께요​1. 탱크의 드립팁을 잡고 시계 반대 방향으로 돌려서 액상 주입구를 열어 줍니다.2. 액상을 MAX라인까지 넣습니다. 이때 액상이 아래 그림과 같이 에어홀 구멍쪽으로 흘러들어 가지 않도록 주의하여 주입 합니다.3.액상 주입 후 즉시 드립팁을 잡고 시계방향으로 하얀 색 표시선까지 돌아갈 수 있도록 꼭 잠궈줍니다.4. 팟과 본체기기를 결합 후 베이핑 하시면 됩니다 (자석으로 인한 고정결합)​팟 한개당 약 오천회 사용 가능합니다.​***액상 주입 후 액상 주입구가 완전히 잠겨지지 않을 시 누수가 발생 할 수 있습니다.*** ​​하단부에 부착된 자석식 연결 단자를 통해 번거로움을 줄이고 쉽고 깔끔하게 교체가 가능합니다.자석식 연결 단자이기 때문에팟이 빠질 염려가 없답니다​​초음파칩을 통한 무코일 가열 방식과 교차되는 공기흐름 방식을 기존탱크 시스템에서 주로 발생하는 튐 현상이 없습니다유소닉은 방수 제품이 아니에요 물에 닿지 않도록 주의하여 주세요​액상주입후 본 제품을 하루 이상 사용하지 않고, 재사용시 탁탁거리는 소리가 발생 할수 있어요이 증상은 정상적인 현상으로 재사용 후 사라집니다.​새로운 팟으로 변경할시 처음 사용했던 방법과 동일하게 액상 주입후 10분정도후에 사용 할 수 있도록 해주세요​액상이 주입되지 않은 빈팟을 넣고 전원을 누르면 탄맛이 발생 할 수 있답니다.액상을 맥스라인이상으로 주입시 액상이 새어 나올 수 있으니 꼭 기억해 주세요​​​작동링 표시등은 현재 배터리 잔량을 나타냅니다.각 흰색 표시등은 20%의 배터리를 나타내는데요​스위치 버튼을 느르면 스위치 양쪽에 장착되어 있는 둥근 LED 스크린에 배터리 잔량이 표시 됩니다스위치를 한번 지그시 누른 후 때면 2초간 배터리 잔량이 표시 됩니다하얀 불빛이 몇개냐에 따라 잔량을 쉽게 체크할 수 있으니 정말 스마트 하지요?​충전은 마이크로 오핀을 이용하여 배터리를 충전해 주시면 되는데요어댑터는 5V, 1A 사용을 권장 합니다​어댑터를 이용하여 충전할 경우 반드시 2A 이하의 제품안전인증을 받은 정품 어댑터로 충전해 주세요기기 사양에 맞지 않는 어댑터나 불량어댑터를 사용할 경우 고장의 원인이 되니 참고해 주세요배터리 완충 하기 까지 걸리는 시간은 2시간정도의 초소피드 충전이 가능하답니다​​​전자담배를 선택할때 꼼꼼히 살펴 봐야 하는게 보호기능이라고 생각해요유소닉 리듬은 kc인증 받은 제품이니 믿고 안전하게 사용하셔도 좋습니다어떤 보호기능이 있는지 알아볼께요​​▶ 단락 보호단락 발생 시 , 스위치를 누르면 5개의 LED불빛이 동시에 점등되며2개의 오랜지 LED 불빛이 8초동안 8번 깜박입니다.​▶저전압 보호배터리 전압이 매우 낮을 시 스위치 버튼을 누르면 오렌지 LED불빛이 5번 5초동안 깜박이면즉시 충전을 해주세요​▶ 과다 흡입 보호전원스위치를 12초 이상 눌렀을 시, 전원이 꺼지며 원형 안의 5개의 LED하얀 불빛이 8초 동안  깜박입니다.​▶ 배터리와 팟의 연결 확인전원 스위치를 눌렀을 때 원형 LED안의 5개의 하얀 불빛이 4초 동안 돌아가면서 깜박인 후 꺼집니다POD과 배터리가 잘 연결되어 있는지 확인해 봅니다.​▶탄 맛 방지충분한 액상이 남아 있지 않았을 때 원형 LED안의 주황색 불빛이 5초 동안 들어온 후 전원이 꺼집니다.​▶ 과열 방지배터리 사용 중 과도한 열이 발생할 시에 기기가 자동으로 사용중지 됩니다열이 식은 후 다시 재시작 해주세요​▶과충전 보호과충전시 자동으로 작동이 멈춥니다​​​유소닉리듬과 함께 하카논현직영점에서 뵙겠습니다^^​​

naver_blog_3  
96오늘 네이버 뉴스 떴네요맞아요,둘 다 같은 담배 입니다그러나 전자담배는 젤 치명적인 타르 가없다는 것이 중요해요 일단 본인이 선택 하는 것이고 연초 완전 끊고 전자담배만이 해 보신 분은아실것입니다요즘 니코틴 얘기  뉴스에서 많이 나오죠?그  또한 내가 니코틴을 얼마나 섞는 가에달렸습니다내 맘대로 니코틴 조절 충분히 가능해요니코틴을 연초보다 더 많이 피고 있다고뉴스도 나오던데 말이 안됨내가 약하게 넣어 피면 니코틴이 약한것이고독하게 넣으면 독한거 겠죠?본인에 선택입니다기침.가래 가 거의 사라지고아침에 일어나면 천근만근 하던 몸이가벼워 진다는 것을..반듯이 좋냐 아니냐는 직접 겪어 보시면답이 완벽히 나온다고 봐요연초와 병행 하셨던 분들은이 증상을 겪지 못합니다반듯이 연초 끊고 전자담배로 만딱 참고 일주일 분명..점점 느끼게 됩니다.내 몸이 말해 주죠.저가형 액상.저가형 전자담배는오히려 독이 되죠왜? 기체테스트도 안한 제품들이 엄청 납니다저렴한 가격대 액상들 그 이유가 있고성분표시 한번 보세요 도대체 몇가지 가들어가 있나요? 한 10가지 들어가 있는것도봤습니다 .온갖 잡다한 성분이 들어가 있더군요제가 일단 보유하고 있는 제품은거의 많아야 총3.4가지 성분만이 들어 있고더 들어갈 이유가 없다는 겁니다.확인 해 보세요. 액상성분과 기체 테스트를 완벽히 한 제품인가요?하카 전 제품은기체테스트 즉 발암성 물질 제품 안전검사통과 제품만이  판매합니다전자담배 또한 안정성 테스트,기체 테스트,과부화,과충전 방지 제품 만이 취급하죠CE마크,또는 kc마크 가 있는 제품을 쓰고 계시나요?아니라면 폭발 위험이 있는 제품전자담배 흡연시 발암성 물질 생성 이 되는 제품을 쓰고 있다는 거죠그 다음은 66일후  완전한 금연 효과가나타납니다66일 제일 중요하다 더군요어떤 것이든 66일 만 지나면 할 수 있다는 확신을 결정하게 되는  시기~~~!!!!!!연초담배 vs 전자담배, 뭐가 더 해로울까연초담배와 전자담배 중 유해성분 함량이 더 높은 담배는 무엇일까. 애연가들이 최근 이 두가지를 놓고 깊은 고민에 빠졌다.올해 초 일부 담뱃값이...news.naver.com오늘 말이 길어 졌네요기사 댓글 보아도 기사 내용을 공감하는 건하나도 찾아 볼수가 없네요전자담배 디스 그만 좀 ㅡㄴㅡ창원전자담배진해전자담배창원전자담배010 9990 8264055 551 5422평일11:00~9:00토.일.공휴일1:00~9:00영업시간 외 방문예약 가능하오니 주저없이 전화로 예약 해 주세요

naver_blog_3  
97송도국제도시 시가라이프 전자담배입니다.베이포레소의 새로운 보급형 탱크 베코 탱크(VECO TANK) 2ML가 입고되었습니다.하부 에어홀 방식이 아닌 상부 주입. 상부 에어홀 스타일의 신개념 탱크입니다.★그만큼 누수방지율이 뛰어납니다.VECO TANK(2ML)패키지 내용물입니다.교체용 예비경통과 세라믹 EUC 코일(0.5Ω)이 들어 있습니다.탱크에 장착된 기본 코일은 클랩톤 0.4Ω입니다.Spec.사이즈: 22*49mm무게: 37g용량: 2mL같은 제조사인 베이포레소 리벤저 모드에 연결한 컷입니다.NRG 탱크와는 또 다른 스타일을 안겨줍니다.베코 탱크는 첫째 누수없고, 코일에 액상이 과다 유입되는 증상이 현저히 개선된 모델로서폐호흡 입문자들에게 가장 적합한 탱크입니다.무엇보다도 가성비가 뛰어난 탱크입니다.시가라이프의 신규액상 시연기로도 부분 채택되었습니다.요즘 신상이 마구마구 입하되고 있습니다.곧,고품질의 액상 폭격도 시작됩니다.

naver_blog_3  
98전자담배 금연에 도움이 될까전자담배를 금연을 목적으로 구매하는 분들이 많습니다.근데 적지않은 전문가들은 이런 전자담배들은 금연에 크게 도움이 되지 않는다고 하네요. 그 이유는 전자담배 역시 담배이기 때문이며 니코틴을 흡입하는 형식의 전자담배는 니코틴의 중독을 다른 방법으로 해결하는 것이기 때문에 금연에는 도움이 되지 않는다고 합니다.그래서 전자담배는 "담배보다는 덜 해로운 담배종류"라고 볼 수 있다고 합니다.전자담배를 통해서 니코틴 등을 흡입하기 때문에 니코틴 중독 등의 증상을 벗어날 수는 없다고 합니다. 담배의 경우 담배를 줄이기 보다는 끊어서 빠르게 중독의 증상에서 벗어나는 것이 좋기 때문에 이런 대체를 통해서 금연을 하는 것은 쉽지 않습니다.또 전자담배로 해결이 되지 않는 부분들 때문에 전자담배 + 일반담배 까지 피우는 경우에는 평소보다 더 많은 양의 니코틴/유해물질 들을 흡입하기 때문에 더욱 담배를 끊는 일이 힘들게 될 수 있습니다.전자담배는 안전한가에 대해서 많은 분들이 문의를 하는데요,이 전자담배는 일반 (피우는 담배)식과 비교 했을 때 유해물질이 적기 때문에 덜 위험하다고 볼 수는 있지만 이 역시 담배를 피우지 않는 것보다는 건강에 안좋고 안전하지 못하다고 볼 수 있습니다.특히 니코틴을 흡입하는 제품들의 경우에는 때에 따라서 일반 담배보다 더 위험할 수 있다고 하는데요, 니코틴액을 넣는 비율에 따라서 더 해로울 수 있고, 전자담배는 안전하다는 생각 때문에 더 많이 피우게 되면 니코틴을 더 많이 흡입하게 되면서 더 문제가 될 수 있기 때문입니다.여전히 전자담배에 대한 유해성 문제들은 많은 전문가들이 관심이 있는 부분입니다.

naver_blog_3  
99아이코스 충전불량 해결방법안녕하경우 세요요즘 대세~  궐련형 전자담배죠궐련형 전자담배 아이코스 충전불량 증상이 너무 많은데요진짜 불량일때가 있고  전자제품이다보니깐 프로그램이 엉켜서 그런경우가 있습니다충전이 안될때  해결방법 있습니다리셋하는 경우가 있는데요이렇게  리셋을 했는데요  안된다면  서비스센터에  서비스를 받으셔야합니다충전하는 방법  동영상입니다이렇게  전원과  전원바로위 버튼을  동시에 같이 눌러요그리고  3-4초정도  있다가  동시에  뗍니다그러면  전원이  동시에  깜빡이는걸 볼수 있어요이렇게  한다음에 다시 해보세요충전이 잘되는지  아님  또  빨간불만 들어오는지뉴스에서 보니깐 아이코스 충전불량이 많은데불량률을 공개하지도 않고맞교환도 아니고   서비스받을려면  한참 기다려야하는등 불편함을  토로하는분들이 많은데요일단  이렇게  먼저 해보시고  그다음에 서비스센터방문하시거나택배로 보내시면 됩니다

naver_blog_4  
00안녕하세요 에니코 전자담배 종로 총판점 입니다^^전자담배를 사용하실 때 전자담배 부작용이 아닌지 의심되는 사례들이 몇가지 있어서부작용이 아니라는것을 설명드리기 위해 작성해봅니다^^;전자담배를 피움으로써 생기는 부작용이라기 보단,원래 피웠던 연초를 안피워서 생기는 금단현상 이라고 말씀드리고 싶네요^^지극히 제 개인적인 견해이고, 제가 직접 체험하고 경험한 현상들이기 때문에과학적 사실과 근거는 없음을 미리 밝힙니다.<전제조건>전자담배를 시작한 순간부터, 원래 피우던 연초는 절대 피우지 않고전자담배만 피웠을 때 느꼈던 증상들 입니다.1. 목이 아파요- 전자담배 적응기간 중 한가지 증상입니다. 저도 처음 피울때약 1주일 가량은 목이 좀 아팠습니다.무시하고 계속 피웠더니 목통증이 없어졌습니다;;;;;2. 가슴이 답답해요- 이것또한 전자담배 적응기간 중 한가지 증상입니다.가슴팍에 뭔가 꽉 막힌 기분? 체한느낌?이런 비슷한 느낌이 들었는데..저는 약 2~3주 후 사라졌습니다;;;;3. 가래가 더 많이 나와요- 초기 3~4일째 많이 겪는 증상입니다. 제 생각에는 그동안 피웠던 연초의안좋은것들이 빠져 나오려는 폐의 자정작용 중 하나라고 생각됩니다.1주일정도 지나니까 가래가 거의 안나왔습니다.지금은 전혀 안나옵니다4. 머리가 아파요- 우선 사실 한가지 알려드리고 설명하겠습니다아침 첫담배, 담배를 오랜만에 피웠을때, 느껴지는 멍~~ 하며 어지러운 증상은니코틴이 몸속으로 들어와서 느껴지는 증상이 아니고 담배가 연소될때 나오는다량의 일산화탄소에 의하여 뇌에 산소전달이 잘 안됩니다 그러면서 뇌에산소부족으로 잠시 어지러운 느낌이 드는데요 그러나 이 느낌도 하루 1갑정도피우시는 분들에게는 잘 일어나지 않습니다. 무슨뜻이냐면, 이미 뇌가 부족한산소량에 적응이 되어서 어지러움도 느껴지지않고아무렇지 않게 느껴질 뿐입니다.그러면 이제 전자담배를 계~~속 피웠을때 왜 두통이 오냐!전자담배에서는 일산화탄소는 전혀 나오지 않습니다.일산화탄소를 섭취(?)하지 않기 때문에체내 일산화탄소 수치가 점점점 낮아지면서뇌에 전달되는 산소량이 증가하게 됩니다.뇌가 이 산소량을 감당하지 못하면서 일시적으로 두통이 오는데요.시간이 지나면 해결됩니다.너무 심하시면 두통약 하나정도 드시면 도움이 됩니다^^하루이틀 정도 지나니 두통이 없어졌습니다.결론적으로 보면 전자담배를 피워서 생기는 부작용이 아니라,연초를 끊고 안피워서 생기는 금단현상일 경우가 많았습니다.5. 변비가 생겼어요- 이건 제 경우인데요 지금은 완전히 없어져서 쾌변합니다;;ㅎㅎ-.-;;한달정도 고생했는데 없어졌어요~ 이유는 모르겠습니다;;6. 피부 트러블이 갑자기 많이 생겼어요- 이유는 모르겠습니다 그런데 전담 후 2주 정도 지나니까피부가 더 깨끗해지셨던 손님이 계셨습니다...7. 기타등등 현상들- 우연의 일치인 경우들이 많이 있습니다.전자담배를 피우고서 갑자기 설사를 해요전자담배를 피우고서 갑자기 눈이 충혈됬어요전자담배를 피우고서 갑자기 기침이 많이나와요전자담배를 피우고서 갑자기 감기에 걸렸어요전자담배를 피우고서 갑자기 교통사고가 났어요(?)전자담배를 피우고서 갑자기 옆 건물이 무너졌어요(???)전자담배를 피우고서 갑자기 회사에서 퇴직했어요(?????????)전자담배를 피우고서 갑자기 XXXXX 증상이 나타나요등등여러가지 증상들이 있습니다.보통 생활을 하시다가 전자담배를 접하시고서,'나는 지금 똑같은 생활을 하고있고 크게 변화한게 없고담배->전자담배만 바꿨다 이게 다 전자담배 때문이다!'라는 생각을 쉽게 할 수 있습니다. 물론 저도 그랬구요다른건 다 똑같은데 전자담배로 바꿔서이런 증상이 생긴게 아닐까 하고 오해를 했죠그러나 다시 생각해보신다면 그럴만한 이유가 분명히 있었을거에요^^전자담배에 대한 오해를 풀어주시고 전자담배를 이용하여차분히 금연을 진행하신다면 건강하고 유익한전자담배 생활이 되실거에요^^긴 글 읽어주셔서 감사합니다^^

naver_blog_4  
01아주 골초 흡연가가 하루 동안 연초는 피지 않고, 전자담배로 흡연을 하면서 느낀점을 아주 구체적으로 말하겠습니다. 일단 전에 말한 니코틴 패티나 껌, 사탕 그리고 필터로 담배 피는 것보다 아주 효과가 좋습니다. 그렇지만 역시 이것도 금연보조제라 의지가 있어야 합니다. 일단 담배를 피면 혀가 뭔가 탄내나는 맛의 느낌이 나면서 막 목이 아프고, 그런 느낌이 나죠? 전자담배를 피면 일단 혀의 탄내나는 느낌이 없기 때문에 혀가 심심합니다. 그리고 목넘김이라 할지 연기의 그런 느낌은 거의 동일하지만 연초가 더 좋죠, 솔직히 말해서 목넘김은 전자담배가 연초를 따라 올수 없습니다. 그렇지만 목넘김 할때 목이 좀 아프다고 할지 그런 느낌이 들고, 성대 아래부분이 좀 쑤시는 느낌이 들지만 전자담배는 그렇지를 않습니다.  그리고 액상 카트리지가 니코틴 함유량이 16mmg 인데도(이것보다 더 쎈게 22mmg이던가? 다른 곳에서는 16이 제일 많다더군요.) 진짜 연초 담배를 피우고 싶은 유혹이 강합니다. 다만 그럴때 전자담배를 피우면 그런 욕망이 누그러집니다. 그렇다면 진짜 연초담배엔 니코틴이 얼마나 많다는 소리일까요?한개피 함유량이 0.2mmg이라고 보고, 총 30개피에 실제 필터로 통해 인체에 흡입한 량은 연기로 측정한 량보다 10배 더 많다고 과학적으로 증명된 봐 이걸 계산하면 약 적어도 60mmg의 니코틴 함량 제품을 피워야 한다는 계산이 나옵니다. 이래서 제가 자꾸 연초담배를 피우고 싶은 욕망이 드나봅니다. 평소보다 약 1/6의 니코틴을 생체에 주입시키고 있으니 아무리 전자담배라도 금단 증상은 있을수 밖에 없죠. 아무튼 전자담배도 만능은 아닙니다. 역시 개인의지가 있어야 하고, 이걸 피워도 연초 담배를 피우고 싶다는 욕망이 강하게 듭니다. 그리고 제일문제가 연초에서 느끼지 못했던 뭔가 혀에 탄내나는 그런 느낌이 없기 때문에 입안이 심심할지 모르는데 이럴때 녹차나 사탕을 꼭 드십시요. 아무튼 금연한지 일주일이 고비니 이걸 잘 견디시기 바랍니다.

naver_blog_4  
02순천향의대 박종숙 교수는 최근 순천향대서울병원에 내원한 젊은 남성 환자가 간 독성을 보여 원인을 살펴본 결과, 전자담배 흡연이 유력한 요인으로 추정된다고 밝혔다. 박 교수는 앞으로 전자담배에 대한 국가적인 규제 정책이 시급하다고 강조했다. 박종숙 순천향의대 내과 교수 밝혀[현대건강신문=박현진 기자] 국내에서 전자담배를 사용한 뒤 간 독성이 발생한 것으로 의심되는 환자가 나왔다.2017년 5월 연기나 냄새가 없는 궐련형 전자담배가 한국에서 출시되면서, 다수의 흡연자들이 궐련형 전자담배를 사용하기 시작했다. 2018년 7월 기준으로 궐련형 전자담배의 점유율이 9.3%에 이르는 등 빠르게 담배 시장을 잠식하고 있다.박종숙 순천향의대 호흡기내과 교수한국건강증진개발원의 자료에 따르면 2018년 4월부터 9월까지 금연클리닉 등록자 중 궐련형 전자담배 흡연자의 유형을 분석해 본 결과, ‘30대 남성 대졸 사무직’이 가장 많았다.박종숙 순천향의대 호흡기내과 교수는 지난 8일 열린 대한결핵및호흡기학회(학회) 워크샵에서 ‘전자담배의 유해성 논란’을 주제로 발표하며 “전자담배를 피는 주변 의사들도 ‘잔소리 안듣고 오래 동안 피우려고 전자담배로 바꿨다’는 말을 듣고 놀랐다”고 말했다.학회 금연연구회에 속해 전자담배의 유해성을 꾸준히 연구해온 박종숙 교수는 최근 순천향대서울병원에 내원한 젊은 남성 환자가 간 독성을 보여 원인을 살펴본 결과, 전자담배 흡연이 유력한 요인으로 추정된다고 밝혔다.박 교수는 “이 환자가 전자담배를 시작한지 얼마 안돼 이런 증상이 발생했다”며 “전자담배가 간 독성을 유발한 것으로 의심하고 회복 후 공인된 테스트를 하려고 한다”고 말했다.이어 “지난해와 올해 해외에서 전자담배 관련 논문이 계속 나오고 있는데 우리나라에서도 궐련형 전자담배가 금연 수단이 될 수 있을지, 전자담배의 안전성에 대한 연구가 필요하다”고 밝혔다.http://hnews.kr/news/view.php?no=47060국내서 전자담배 흡연 뒤 ‘간 독성’ 의심 환자 발생국내서 전자담배 흡연 뒤 ‘간 독성’ 의심 환자 발생환자를 가장 먼저 생각하는 건강전문지hnews.kr

naver_blog_4  
03안녕하세요, 대전 전자담배멀티샵 도안 가수원점의 금연전문가입니다~~​오늘은 난독증의 증상과 원인에 대해 알려드리고자 합니다.  난독증이란 무엇일까요?  난독증이란 듣고 말하는 데는 별 다른 지장을 느끼지 못하는 소아 혹은 성인이 단어를 정확하고 유창하게 읽거나 철자를 인지하지 못하는 증세로서,  학습 장애의 일종입니다  양현석  YG엔터테인먼트 대표가 SBS 예능프로그램  ‘힐링캠프 기쁘지 아니한가’에 출연해​ “나는 난독증이 있다. 책을 읽으면 반 페이지만 읽어도 글자들이 춤추기 시작한다” 라고 밝혔습니다. 난독증의 원인으로는, 확실히 밝혀진 바가 없으나, 현재로서는 인간의 뇌의 양측 반구의 불균형이 난독증의 원인으로 여겨지고 있습니다, 특히 우뇌보다 자뇌의 기능이 상대적으로 뒤쳐지는 것을 원인으로 보고 있습니다,[네이버 지식백과] 난독증 [dyslexia] (서울대학교병원 의학정보, 서울대학교병원) ﻿난독증의 증상으로는   말이 늦게 트이거나 말을 더듬는다.말이 어눌하게 들린다. 발음이 명확하지 않거나 틀린다. 가령 ‘스파게티’를 ‘파스케티’로, ‘헬리콥터’를 ‘헤콜립터’로 말한다. 단어를 기억해 내는 데 어려움을 겪는다. 문장을 읽어도 뜻을 잘 인지하지 못한다. 철자를 자주 틀린다. 글쓰기에 어려움을 겪는다.   난독증은 조기에 발견하여 치료하는 것이 매우 중요합니다. 난독증이 의심된다면 주저하지 말고 신경과나 소아정신과 의사를 만나 상담하고 검사를 시행하도록 합니다.또한 가족력이 있는 경우에는 취학 전 의심되는 증상이 있는지를 면밀히 살피고 미리 상담을 받아 볼 것을 권해드립니다.  난독증이라 의심된다면 병원을 꼭 찾는 것이 좋겠죠 .  여러분 난독증의 완치는 어려우나 학습 장애는 극복이 가능하다 합니다.치료를 조기에 받지 못한다면 학습 장애로 성적이 부진하거나 지능이 낮지 않은 데도 저능아로 오인 받을 수 있습니다. 지금까지 난독증에 대한 정보를 전해드린 대전 전자담배멀티샵 도안 가수원점의 금연 전문가였습니다.     042-545-1708010-2294-1708상담, 문의 언제나 환영합니다!    대전광역시 서구 도안동로6 이레리치빌딩 104호건물 옆,지하주차장 주차가능합니다             ​

naver_blog_4  
04안녕하세요~~상쾌한 월요일 가을이예요!!!!오산전자담배 뉴턴 입니다~~~!!오늘은 저희 뉴턴전자담배 오산점에 입고된신규 폐호흡액상 골든티켓을 소개합니다.이름부터 블링블링~~골든티켓 (Golden Ticket) 액상3mg 폐호흡 전용액상이예요.상자가 반짝반짝 고급져요ㅋ쵸코우유맛네스퀵을 우유에 타먹는맛!!보통 초콜릿향이 가미된 액상들이코일이 빨리타는 경우가 많은데골든티켓은 그런증상이 없어요^^달달한 쵸코우유맛 맛있네요골든티켓처럼 디져트계열의 액상은드리퍼나 힘이받쳐주는 기기와 탱크에서제맛이 표현되는것 같아요.드리퍼쓰시는분들께 강추요.요즘은 메쉬탱크가 나오면서 탱크에서도디져트계열 액상들이 꽤 진한맛 표현이 가능해졌어요^^맛있는 쵸코우유를 전자담배에서느끼고싶으신분께 추천합니다골티켓이 궁금하시다면오산전자담배 뉴턴을 찾아주세요!!뉴턴전자담배오산점 영업시간월~토오전11시~오후8시30분tel.031-8058-1677 뉴턴전자담배 오산점  경기대로 251 백마빌딩 1층 101호저장										관심 장소를 MY플레이스에 저장할 수 있어요.										팝업 닫기										'내 장소' 폴더에 저장했습니다.MY플레이스 가기팝업 닫기전화상세보기				<a onclick="return false;" href="#bSize" style="display:none" target="_blank" class="se_map_link __se_link" data-linktype="map" data-linkdata="{&quot;eventTarget&quot;:&quot;button&quot;,&quot;didSearch&quot;:&quot;false&quot;,&quot;searchEngine&quot;:&quot;NAVER&quot;,&quot;locationId&quot;:&quot;1146390204&quot;,&quot;latitude&quot;:&quot;37.1473619&quot;,&quot;markerLatitude&quot;:&quot;37.1473619&quot;,&quot;markerLongitude&quot;:&quot;127.0733617&quot;,&quot;title&quot;:&quot;뉴턴전자담배 오산점&quot;,&quot;longitude&quot;:&quot;127.0733617&quot;}">지도보기</a>

naver_blog_4  
05안녕하세요~금연 스트레스 때문에 미치겠죠?그렇다면 평택전자담배에서 해결해보실래요?금연 스트레스 중에서 제일 큰 문제점인 금. 단. 현. 상이게 제일 무서운 증상이 아닌가 싶네요하지만 그 무서운 증상도평택전자담배에서 바로 쉽게 해결을 할 수 있다는 거죠바로 정품 액상이면 됩니다!!정품 액상은 100% 천연 니코틴으로 금단현상 / 간접흡연 / 타르 냄새 제거까지 사로잡아주는 제품으로평택전자담배는 이 제품 천연 니코틴 정품 액상만 판매를 하는데!!!가격은 레알 넘 저렴해서 더 짱또 시원한 담배를 피웠던 분이라면 평택전자담배에서 이걸 꼭 추천을 해드리고 싶은데 바로 천연 니코틴 액상 과일 멘솔!!리트머스 퀀스톰7mg / 12mg / 36ml청량감이 쩌는 멘솔에 상큼한 크랜베리엄청 달지도 않아 질림감도 없는 액상한번 평택전자담배에서 무료 시연도 해보시고 금연 스트레스 금연 상당도 무료로 받으면서 해결을 알차고 저렴하게 해보세용

naver_blog_4  
06안녕하세요 동대문구 하카전자담배 답십리점 입니다 ^^이제 7월도 얼마남지 않았습니다 무더위는 앞으로도 계속 된다고 하는데요 아이들 대부분 방학이시작되는 시기라 이번주가 본격적인 휴가시즌이라고 하는데요 사실 저도 매년 피서철에 피서를 다녀봤지만 평소가격의 몇배되는 말되안되는 숙박료에 피서지 바가지물가  가는곳마다 사람들은얼마나 많은지요 피서를 온건지 사람구경 온건지 ㅋ 그래도 머 1년만에 맞이하는 휴가 즐겁게다녀오셨으면 좋겠습니다 ^^오늘은 전자담배 기기나 액상 소개는 아니구요 전자담배 기기 사용법을 포스팅 하겠습니다누구나 알고있지만 전자담배를 처음 접하시는 분들에게는 어렵고 힘든 문제일수도 있습니다 지난주 기기와 액상을 구입하신 고객님 어제 기기가 고장났다며 매장을 찾아주셨습니다 증상은 충전을 할려고 기기를 잭에 연결하면 충전불은 들어오는데 잭을빼고 베이핑 할려고 스위치를 누르면 불도 안들어오고 작동이 안된다는 겁니다 기기가 먹통이 된다는건데요 처음 기기 구매하러오신 고객분들에게 기기에대한 설명을 드리지만 처음 접하는 기기가 생소하기 때문에 설명을 드려도 막상 사용하다 전원이 안들어오는 증상이 생기면 당황하실수 있습니다 이런경우 고장일 경우도 있지만 90%이상은 사용을 하다가 스위치를 여러번 눌러 전원이 off 된 경우가아주 많습니다 이게 무슨말이냐면 모든 전자담배 기기는 안전상 on/off 기능이 있습니다기기마다 다르지만 3번~5번 베이핑 스위치를 빠르게 눌러주면 기기를 끄거나 켤수 있다는 건데요 초보자분들이 가장많이 실수하는 부분이네요 ㅎㅎ 두번째로 전자담배 초보자가 당황하는경우 전자담배가 갑자기 뻑뻑하고 흡입이 잘 안된다는 분들도 많이계세요 ~사진보시면 구멍이 보이시죠? 요즘 출시되는 모든 전자담배 카토마이저에 에어홀이 있습니다이게 머냐면 흡입시 흡입압을 조정하는 건데요 많이 열어놓고 베이핑시 공기가 많이 들어오기 때문에 헐겁고 부드럽게 흡입이되죠 반대로 에어홀을 좁게하면 할수록 뻑뻑합니다 ㅎㅎ 하지만 액상을 주입하면서 열고 닫고 하다보면 에어홀을 모두 닫아버리는 경우도 생기는데 그상태로 흡입을 하게되면 공기 순환이 안되서 흡입이 뻑뻑하게 되면서 나중에는 에어홀 쪽에서 액상이 누수되는 증상이 생기게 되고 고장 아니냐고 생각하는 고객분들이 계신데요 이건 고장이 아니구요액상 주입후 에어홀 확인 한번만 해줘도 간단하게 해결되는 문제입니다 ^^전자담배 어렵지 않습니다 그래도 모르겠다? 연락주세요 저에게 구입하신 기기던 아니던 제가 알고있는선에게 친절하게 설명해 드리겠습니다 !! 하카전자담배 동대문점서울특별시 동대문구 답십리로 173저장										관심 장소를 MY플레이스에 저장할 수 있어요.										팝업 닫기										'내 장소' 폴더에 저장했습니다.MY플레이스 가기팝업 닫기전화상세보기				<a onclick="return false;" href="#bSize" style="display:none" target="_blank" class="se_map_link __se_link" data-linktype="map" data-linkdata="{&quot;eventTarget&quot;:&quot;button&quot;,&quot;didSearch&quot;:&quot;true&quot;,&quot;searchEngine&quot;:&quot;NAVER&quot;,&quot;locationId&quot;:&quot;33674782&quot;,&quot;latitude&quot;:&quot;37.5730231&quot;,&quot;markerLatitude&quot;:&quot;37.5730231&quot;,&quot;markerLongitude&quot;:&quot;127.059417&quot;,&quot;title&quot;:&quot;하카전자담배 동대문점&quot;,&quot;longitude&quot;:&quot;127.059417&quot;}">지도보기</a>				동대문구 하카전자담배 답십리점 물러갑니다

naver_blog_4  
07담배값 인상 발표 이후 주위에 금연하는 분들이 많아 졌습니다  물론 저도 포함해서 ㅋㅋ 금단증상을 예상해서그런지 전자담배 태우는 분들도 많아졌구요  저도 전자담배를 샀는데 주위에 또 저를 보고 사는 사람도 있더군요 ㅎㅎㅎ 뭐 이래저래 잘 된거겠죠?  두 세분에게 전자담배 케이스 제작해서 드렸습니다  역시나 하나 만들고 보여주고 또 하나 만들어서 보여줬더니 먼저 받은 케이스는 다시 돌려주고 새로 만들걸 가져가더군요 -_-;;       usb충전기를 사용하는 베터리라 밑에 부분을 뚫어 버리고 타이트하게 바느질 해 봤습니다      케이스가 중요한 것은 아니니 제발 금연에 성공이나 했으면 싶네요 ㅎㅎㅎ

naver_blog_4  
08[전자담배 부작용] 전자담배 부작용 관련 증상 대처법   오늘은 흔히 전자담배의 부작용이라 오인하기 쉬운 증상들을 알아보겠습니다. 그리고. 그에 관한 대처 방안도 알아 보겠습니다. 전자담배는 타르,일산화탄소,기타 발암물질을 발생하지 않습니다. 니코틴와 글리세린이 주성분입니다. 기존 담배를 끊으시고 전자담배만 흡입하신다면 아래의 증상이 나타날시 참고 하여보세요.     ■ 금단 현상,증상: 불안 증상      신경과민과 욕구불만, 초조하거나 예민해지는 경향이 있다고 합니다.    대처방안: 일단 마음의 안정을 찾기위해 충분한 휴식, 간편한 운동, 좋은 음악을 들으면서 명상을 하시는것도 도움이 됩니다.  ■ 금단 현상,증상 : 두통   제가 겪은 증상으로서 보통 수주일 내에 사라진다고 합니다.   대처방안: 물을 많이 드시고, 10분이상의 충분한 휴식, 따뜻한 물에 목욕하기,가벼운 운동을 하면 되겠습니다.  ■ 금단 현상,증상 : 갈증, 목, 혀 등의 고통  구강의 기능들이 회복되는 과정에서 나타나는 증상이라고 합니다.  특히, 전자담배를 사용하시면 물을 많이 드시는게 좋습니다.  대처방안: 얼음물, 주스, 양치질, 껌 사용 등을 하면 한결 나아집니다.    ■ 금단 현상,증상: 소화 장애  금단 초기에 장 운동의 영향으로 올 수 있다고 합니다.  대처방안: 식단 조절, 섬유질 위주 섭취, 자극성있는 음식 조절  ■ 금단 현상,증상 : 기침  이 부분은 니코틴성분보다 타르와 연관이 큽니다.  전자담배는 타르가 없습니다.   대처방안: 물을 많이 마셔 가래 배출에 도움이 되도록합니다. 기침은 되도록 약하게 하세요. ■ 금단 현상,증상 이외 증상    공복감, 피로감,불면 현상, 팔다리 수심  대처방안: 충분한 휴식, 목욕 마사지, 식사량 조절, 적당한 운동 위의 증상이 나타나시면 전자담배의 부작용보다는 금단 현상,증상에 가깝습니다.

naver_blog_4  
0930년 넘게 담배를 피웠지만 기침이나 가래로 고생한 적이 별로 없을 만큼 건강 체질이였습니다.흡연이 폐암을 유발한다는 것은 알고 있었지만저와는 상관없는 일로 여겼습니다.주변에서 아직도 담배를 피우냐며 잔소리를 해도 흡연의 유혹을 떨치기 어려웠습니다.막상 말로만 듣던 암 환자가 되니 온갖 후회가 밀려들더군요.폐암 3기 환자인 김모씨는 하루 1갑 정도의 담배를 30년 이상 피웠습니다.죽나에 금연을 시도한 적이 한 번도 없을 정도로 애연가였습니다.건강을 자신해 가족들이 금연을 권할 때면 걱정하지 말라고 얘기했습니다.운동도 자주 하는 편이였습니다.그는 잔병치례를 안해 몸을 살피지 못한 게 더 큰 병을 불러왔다고 했습니다.폐암의 위치와 진행 정도를 정확하게 판단하려면저선량 컴퓨터단층촬영(CT) 검사를 해야 합니다.흉부 단순 X-선 촬영으로는 작은 결절을 찾아내기 어렵기 때문입니다.그런데 저선량 CT 폐암검진이 금연도 유도한다는 연구결과가 나왔습니다.영국 카디프 의과대학 공동연구팀이 영국의 폐암검진 예비연구고위험군 참가자들(50~75세)을 대상으로 CT 검진 또는일반관리를 받도록 한 후 흡연 습관을 확인했습니다.그 결과 CT촬영에서 양성 판정을 받은 참가자는검진에서 음성 판정을 받은 참가자에 비해 금연 확률이 높았습니다.폐암은 암 중에서 사망률이 가장 높은 치명적인 암입니다.환자 수는 위암, 대장암, 갑상선암에 이어 4위이지만 사망률은 1위입니다.우리나라 전체 암 사망자의 23%나 됩니다.대장암-위암(10.8%), 췌장암(7.2%)에 비해사망자가 2~3배나 많습니다.폐암이 사망률 1위인 이유는 무엇일까요?암이 진행되더라도 증상이 나타나지 않아 늦게 발견하는 경우가 많기 때문입니다.폐에는 아픔을 느끼는 신경이 없습니다.암이 커져 감각신경이 있는 가슴 벽, 뼈, 기관지로 퍼져야뒤늦게 통증을 느끼게 됩니다.이때는 다른 부위로 이미 전이가 되어 치료에 어려움을 겪게 됩니다.​​암이 생긴 폐에서 멀리 떨어진 다른 부위로 전이된 단계에서진단받는 환자의 비율이 40%가 넘습니다.암 세포가 폐에 국한된 경우 5년 생존율이 64.0%이지만,원격 전이되면 6.1%에 불과합니다.따라서 하루라도 빨리 발견하는 것이 폐암 치료의 관건입니다.흉부 X-선 촬영은 결절이 5mm 이상은 되어야 제대로 나타납니다.심장 뒤쪽이나 뼈와 겹치는 부위 등은 보이지 않을 수도 있습니다.반면에 저선량 CT는 작은 결절도 찾아낼 수 있어 조기 진단 효과가 높습니다.기존 CT에 비해 방사선 피폭량이 10분의 1 수준인 것도 장점입니다.만 55~74세로 30년 이상 담배를 피운 사람은올해까지 진행되는 폐암 검진 시범사업을 통해 14개 의료기관에서저선량 CT 검사를 무료로 받을 수 있습니다.가장 확실한 폐암 예방법은 금연입니다.담배를 피우면 그러지 않는 사람에 비해 폐암에 걸릴 확률이 80배까지 높아집니다.폐암은 대개 흡연을 시작한지 20~30년이 지난 후 발생합니다.흡연량이 많고 흡연 기간이 길수록 발병률이 높아집니다.담배를 끊어도 최장 20년까지 폐암 위험도가 원래 비흡연자보다 높습니다.따라서 청소년기에 흡연을 시작하지 않도록 조언하는 게 중요합니다.담배의 발암물질은 온몸을 돌며 구강암, 위암, 췌장암 등다른 암들도 유발합니다.음식을 가려 먹고 운동을 열심히 해도 여전히 담배를 피우면건강관리를 한다고 말할 수 없습니다.흡연을 하면 얼굴이나 손에 냄새가 스며들어 비흡연자에 불쾌감도 안길 수 있습니다.약 90%의 폐암은 금연으로 예방이 충분히 가능합니다. 담배는 끊고 싶지만 쉽지가 않아서 덜 해롭고 냄새도 적은아이코스 같은 궐련형 전자담배를 많이들 이용하시는데요.흡연자들의 금연 시도에 부정적 영향을 미치고 있다는 지적이 나오는 가운데정부가 보다 강력한 궐련형 전자담배 규제책을 내놓을 수도 있다고 합니다.보건복지부는 담뱃갑 경고 그림 면적 확대와병원 주변 전면 금연구역 지정 추진 등이 담길 예정인 금연종합대책을 발표할 전망입니다.업계 관심사는 무엇보다 궐련형 전자담배에 대한강도 높은 규제책이 포함될지인데요.​올해 들어 금연 치료자 수와 금연 보조제 매출이 크게 줄어든 것으로 나타났습니다.건강보험공단에 따르면 보건소와 병원에 등록한 금연 치료자는연초부터 지난 6월까지 15만명 정도로 지난해 같은 기간 23만명에 비해 33% 감소했습니다.금연 치료자는 2015년 22만, 2016년 35만 2017년 40만으로 매년 꾸준한 증가세를 보여왔습니다.금연 보조제 대표적인 화이자의 챔픽스는 올해 상반기 매출 235억을 기록했는데지난해 상반기 317억보다 36.6% 감소한 수치입니다.제약사 관계자는 기존 건강이나 외부 시선 때문에금연을 결심하던 흡연자 수요 상당수가 덜 해롭고 냄새도 적은 담배로 알려진궐련형 전자담배로 넘어간거 같다며,일부 궐련형 전자담배 이용자는 자신이 흡연한다는 생각도 갖고 있지 않아정부 공식 통계에서도 빠져 있을 것이라고 말합니다.정부는 궐련형 전자담배 인기가 지속되면 남성 흡연율을30% 아래로 떨어뜨리려던 당초 계획에 차질이 빚어질 것으로 보고규제를 강화하는 방안을 검토하고 있습니다.복지부는 현재 40%인 남성 흡연율을 2020년까지 29% 이하로 낮추겠다는 목표를 밝힌 바 있습니다.그러나 궐련형 전다담배 규제 강화에 대한 목소리가 높아지자담배업체들도 반격에 나서는 모습입니다.​​한국필립모리스는 식품의약품안전처가 발표한궐련형 전자담배 유해성 분석 결과의 근거가 된 분석 방법론과원본 데이터 등을 공개하라며 법원에 소송을 제기했습니다.이미 6월달에 식약처는 아이코스를 비롯한 궐련형 전자담배 유해성을 조사한 결과일반 담배만큼이나 유해하다고 밝혔기 때문입니다.니코틴 함유량은 일반 담배 대비 67~80% 수준이며,타르 함유량은 오히려 1.2~1.5배 높은 것으로 나타났습니다.식약처 관계자는 타르가 더 많이 들어 있다는 건여태까지 밝혀지지 않은 유해물질이 많이 포함됐을 수 있다는 뜻이라고 설명했습니다.그러나 필립모리스, BAT 등 담배 회사들은타르는 담배 배출물에서 찌꺼기, 수분, 니코틴을 제외한모든 물질을 총칭하는 개념으로 궐련형 전자담배의 유해성이나규제 필요성을 뒷받침하는 근거가 될 수 없다고 반박하고 있습니다.한 가지 사실은 담배는 백해무익하다는 것입니다.가족들을 위해 아니 나를 위해.이번 기회에 금연을 해보시는 게 어떨까요 !?아자아자, 화이팅 !

naver_blog_4  
10안녕하세요..어제 리뷰작성한 아이다 코리아의 기어링크 제품을 월요일(6일)에 A/S를 우편으로 보냈는데이틀만인 오늘(8일) 돌아 왔네요.역시 아이다코리아 A/S대응은 상당히 빠릅니다. 문제가 있었던 부분이 잘 수리 되어 왔는지 살펴 보겠습니다.먼저 저항 널뛰기가 있었는데요.A/S담당 하시는 설명에 의하면 접점부가 기춘치 보다 약간 더 돌출되어 그런 현상이 있었던거라 조립불량이니 수정해서 보내준다 하시더라구요.제품 받고 전원을 켜보니 1.7옴에서 널뛰기는 기존처럼 없었습니다.토탈 타임이 작동하지 않았는데 프로그램 업데이트로 수정 되었습니다.정상 작동.제가 어제 리뷰에 최신버전이 2.6인가로 말씀드렸는데최신버전이 2.4버전입니다.기어링크 구매시 참고해주시고요.A/S파트 담당자분이 개발팀에 문의를 하니블루투스 기능은 안드로이드 6.0이상 버전에 최적화 되어 있다고 하시더군요.제가 사용하는 베가아이언2는 14년도 출시된 구형버전이고 제조사인 펜텍이 문제가 있어서안드로이드 4.4버전에서 업그레이드가 멈추었네요.안드로이드를 6.0버전으로 업데이트하면 정상 사용이 가능하다는데..현재로써 팬택 제품은 제조사에서 업데이트 프로그램을 내놓지 않어서정상적인 방법으로는 업데이트가 불가하네요.비정상적인 방법으로 했다간 폰에 치명적이 오류가 생길수 있다하니블루투스 기능은 전 사용 안하기로 했습니다.어제 리뷰에 스마트폰 기종에 따라 호환이 안될수 있다고 말씀을 드렸는데기종문제가 아닌 안드로이드 버젼 문제였네요.안드로이드 6.0이상 업데이트 가능한 기종을 사용하시는분이 구매하시면문제 없을듯 합니다.그리고 코일 두개도 선물로 보내주셨네요..ㅎㅎ잘사용하겠습니다.^^A/S시 요청시 담당자 통화응대도 친철해서 좋구요.빠른 처리도 좋습니다.하지만 없던 하자가 생겨서 돌아 왔네요..ㅠㅠ밑에 영상으로 보여드리겠습니다.영상을 보시면 무화기를 인식을 했다가 못했다 합니다.기어링크가 무화기를 가변기에 삽입시 어느정도 유격이 있는데인식한 상태에서 몇번 베이핑후 바닥에 두었다가 다시 베이핑하면또 인식을 못하는 에러가 있는걸 보니 무화기가 움직이면 인식을 못하는거 같네요..A/S보내기전에는 없었던 증상입니다. ㅠㅠ아이다코리아에 문의를 해보니 무화기 하부베이스에 점접부가 안으로 밀려들어가있는 경우도 그럴수 있다 하여 접점부 핀을 좀 빼내어 해봐도 마찬가지네요.제 생각에는 가변기 접점부가 기준치보다 돌출되어 있어서재조립을 해준다고 하셨는데 그과정에서 기준치보다 더 아래로 들어가서접점불량이 일어 나는게 아닌가 싶네요.가변기 A/S보내면 재조립과정에서 흠집도 생기고 하는데그런것도 전혀 없이 깔끔하게 돌아와서 기분좋았는데아쉽게도 한방에 해결이 안나는군요..그리하여 오늘 또 다시 보내기로 했습니다.. ㅠㅠ 이번에도 신속한 처리와 함께 완벽히 수리되어 돌아 오기를 바래야죠..

naver_blog_4  
11금연한지 3~4개월 된 것 같다. 대신 블랙맨솔 액상을 채운 전자담배를 가끔 피우는데, 요즘은 기술이 발달해서 그런지 종이담배와 맛이 꽤 비슷하다. 값도 별로 비싸지 않다. 글쎄 2~3만원 했던가? 게다가 담배 특유의 텁텁함이 없어서 좋다. 그 텁텁함 때문에 담배를 피울 때는 늘 믹스커피를 달고 살았는데, 담배를 끊으니까 자동으로 믹스커피도 잘 안마시게 되었다.사진상으로는 엄청 길어보이지만, 양복 속주머니에 넣으면 다 들어가는 사이즈라서 소지하고 다니기에 크게 불편하지 않다. 뭐 전자담배도 몸에 해롭다는 말도 있는데, 나는 매우 가끔씩만 피워서 크게 상관 없을 듯. 그걸 떠나서 종이담배를 15년 넘게 피웠는데 이제 와서 새삼 몸에 해롭네 안 해롭네 따지는 것도 우습고..나는 니코틴이 들어가지 않은 액상을 쓴다. 참고로 니코틴이 첨가되면 액상 색깔이 누런 색을 띤다. 사실 금연하고 나서 딱히 금단증상도 없고, 담배생각도 전혀 나지 않는다. 그래서 주위 사람들은 매우 신기해하는데.. 나도 왜 이런지는 모르겠다. 체질이 그런 건가?

naver_blog_4  
12​​​​​​​​​안녕하세요 부천전자담배 홀릭중동점입니다:D하루는 시간이 빨리갔으면 좋겠는데, 1년은 천천히 갔으면 좋겠는저의 이기적인 욕심이 참으로 말도안되네요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아 요즘 제가 종영된 드라마 흑기사를 보고있는데요,요즘 영화, 드라마, 웹툰을 엄청 보고있어요!다른짓하면서도 본걸 기억하는거보면 제 머리는 그렇게 나쁜편도 아니고,기억력도 좋은편같은데....아니 왜 무언가 하려고 궁댕이를 의자에서 떼기만 하면 아무생각이 안날까요 ㅋㅋㅋㅋㅋ아, 저거 닫아야지!하면서 일어나놓고 일어나면 내가 뭐할라그랬더라...하면서 괜히 다른거 정리나 하고있네요 ㅋㅋㅋ뭐 겸사 정리되고 좋긴하지만요 ㅋㅋㅋㅋㅋ일단 심호흡을 크게 하고,아름다운 자태를 만나러 가보시죠!기분좋게 얼그레이 한잔 하면서 여유를 즐긴게 분명 어제 저녁인데...어찌하여 저는 오늘 아침부터 기분이 들뜨나요 ㅋㅋㅋ그건 바로바로 저희 부천전자담배 홀릭중동점에 최근에 만들어진 액상들과 기계들이 들어왔기때문이죠!누구보다 빠르게 남들과는 다르게 색다른 모습을 추구하는 저 중동이이기에,포스팅도 남들과는 다르게 진짜 즐겁게 쓰잖아요?그런데 거기에 가장 최신액상과 아레스11이라니!!!!안그래도 슬쩍 탐내고 있었는데, 드디어 월초가 되고 새상품들이 들어왔어요!!!!짠!!!!아...사진 안이쁘게 찍혔어ㅠㅠㅠ그래도 컬러는 저의 최애컬러인 실버에요.스댕을 연상시키는 디자인인데,저는 문득 은장도가 생각난.....ㅋㅋㅋㅋㅋ암튼 아레스11의 자태를 보시죠!!!!!​​​​​​​​​​​​​​​​​​아레스11은 무광실버와 무광블랙으로 매트한 느낌들로 심플함을 강조했죠.​아레스11의 장점인 빵빵한 무화량,포켓사이즈인 미니멀한 크기,드립팁에 이물질이 들어가지 않게 튼튼한 위생캡을 사용한 위생적으로 사용할 수 있는점,거기에 만족스러운 목넘김까지 환상인데다,무광실버인데도 반짝거리는 느낌에,고급스럽고 강렬한 인상을 남겨 자려고 누우면 생각나는 디자인이에요 ㅋㅋ오늘 소개해드리는 아레스11은 실버컬러고 전체적인 외형이 깔끔한 실버로 이루어져있는데요,거기에 드립팁도 실버, 버튼도 실버, 아레스11이라는 문구도 무광실버이다보니좀 더 심플한 느낌이에요.그리고 어디나 호환이 되는 510스타일의 드립팁도 실버컬러로 나와 사소한 부분도 놓칠 수 없는이런 세심함을 볼 수 있죠.부천전자담배 홀릭 중동점에 들어온 이쁜 아레스11 실버는경통이 숏경통 & 롱경통으로 구성되어있어서 액상이 담기는 용량은 2ml & 3.3ml에요.적지않은 액상을 담을 수 있는 용량이라 만족하면서 쓰시더라구요.또한, 아레스11는 배터리용량 1100mAh로보통 연초담배를 하루에 한갑정도 태우셨던 분들이라면2일에 한번씩 완충을 해주실정도로빵빵하고 오래가는 배터리로 유명합니다.거기에 직경이 19mm밖에 되지않아 그렇게 굵지도 않고 말이죠!​​​​​​​​​​​​​​​​​​이리저리 사진을 찍다보니 문득 생각난 매장에 진열되어있는 피규어들!그중에 갑자기 오 이 아이랑 잘어울리겠다 싶어서잘 진열되어있던 피규어를 하나 집어와서 사진을 같이 찍었는데 ㅋㅋㅋㅋ​우리 뚱뚱한 산타 오리도 자신만만하게 당당한 표정으로 소개해드리는 제품입니다!!!!ㅋㅋ진짜 세심하게 표현을 했다는게 느껴지는게,스크레치에 취약한 부분인 생활스크래레치에 강하게 광면처리를 하여,버튼마저도 손에 땀이 많은 분들이 사용해도 변색되거나 벗겨지는 증상을 최소한으로 줄였죠이런, ​세심한 눈썰미와 감각으로 탄생한 제품이라 더 믿고 사용할 수 있는것같아요.​그리고 안전성을 걱정하는 분들께 이렇게 보여드립니다.기존의 아레스11과 마찬가지로 이번 한정판도 기기의 하단부를 보면 이렇게 구멍이 뽕뽕 뚫려있고,가운데에 제대로 찍혀있는 CE마크!!!!인증받았다는거죠!​​​​​​​​​​​​​​여기서 잠깐 CE마크란 제품이 모든 유럽연합(EU) 회원국의 기준을 충족시키는 경우 붙이는 인증마크로소비자의 안전과 건강, 위생, 환경보호와 관련된 유럽의 규격조건을 준수한다는 의미로 받아들여지죠.때문에 인체안전, 건강, 환경 등에 관련된 제품은 CE마크를 받지 않고서는 유통, 판매할 수 없는데아레스11은 짱짱하게 받았다는거죠!아직도 이런저런 전자담배 관련된 뉴스에 심장이 두근거리시는 분들은오셔서 확인해보시면 되용!!!​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​아레스11은 숏경통을 끼웠을때의 전체적인 높이는 97.3mm로 작은 포켓사이즈라어디에도 쏘옥쏘옥 잘 들어가서 더 간편하게 들고다닐 수 있어요.그리고 아레스11이 진짜 이쁘게 나와서 저 이렇게 사진을 찍고있으려니까 손님들이 보시고는화장품이냐고 물어보시더라구요 ㅋㅋㅋㅋ전자담배인데 전자담배로 보이지 않는 아레스11!부천전자담배 홀릭 중동점에서 만나보실 수 있습니다!​​​​​​​​​​​사용방법이나 더 궁금한게 있으신 분들은 부천전자담배 홀릭중동점으로 오셔서언제나 해맑은 중동이에게 물어보시면 친절하고 알기 쉽게 설명해드려요!!전 언제나 쉽고 착하게 설명할 준비가 되어있는 여자니까요!!!!​​​​​​​​​<본 포스팅은 부천전자담배 홀릭중동점에서 작성하였습니다.>​​​

naver_blog_4  
13전자담배 부작용 부질없는것반가워요 여러분~오늘은 전자담배 부작용이 얼마나 부질없는 것인지한번 알아볼껍니다!사람들이 흔히 착각들하고 있는것은전담이 몸에 굉장히 유해하다! 라고 생각들 하시는데요 그건 건강을 되찾는걸 막는 아주 잘못된 생각이라고 생각해요 그렇기 때문에 뭐가 뭔지 제대로 알아두는건 좋다고 생각합니다.먼저 전자담배 부작용이 있을 수 없는 이유는 사람들이 호소하는 증상들을제대로 한번 보면 됩니다.​ 먼저​​알레르기 같은 반응은 그건 자신이 사용하는 액상이 몸에 안맞기 때문에나타나는 증상이라서 어떤 향료를 썼는지 또는PG : VG 의 비율이 어떻게 되어 있는지 알고 바꿔준다면 알레르기 반응은생기지 않을꺼에요!​(대체적으로 향료가 몸에 안맞으면 발생아니면 드물게 PG 알레르기)​ ​​그리고 두통을 호소하거나 구역질이 날것같다는 분들은 니코틴이 과하게함유되어 있는 제품을 사용했거나,입에 들어갔다던가, 피부에 고농도 니코틴이 닿았다던가하는 그런 위험행위가 있었기 때문에 위와 같은 증상들이 나타나는거구요!​보통은 직접 제조하시는 분들이 이런 얘기를 많이 하시고기성액상 제품을 사용하시는 분들은 이런 얘기는 안하시더라구요​ ​​제일 중요한건 전자담배 부작용이라고 할것도 없이 연초보다 95% 이상정도로 무해한데​안좋은 물질들이 함유되어 있다고 언론기사나 이런것들 보면 실제로 죄다 부풀리거나,액상 한병을 한번에 다 사용했을때 정도의 수치를 말하는거라완전 거짓을 말한거나 다름없죠...현명한 소비자는 이런거에 속으면 안된다고 봅니다.​ 그렇기 때문에 저는 개인적으로 연초보다는 전자담배 사용을 권장하는 편이라제 주변 사람들에게도 잘 설명해주면서 권하면 다들 긍정적인 반응이더라구요실제로 몇명은 바로 전담으로 갈아타는 경우도 있어서 뿌듯했습니당 하하​ ​근데 사실 전자담배 부작용 때문에 사람들이 사용을 안하는게 아니라좀 더 구체적인 이유가 있다면바로 귀찮음 때문인데요전담이라는게 아무래도 전자기기라서 관리는 필수적으로 해줘야하는데연초보다는 불편한 감이 있잖아요?그래서 사람들이 사용하는걸 귀찮아하더라구요...​​​ ​하지만 저는 반대로 생각하면 이정도 귀찮음으로 비흡연자와 같은 건강한 몸을찾게된다면 충분히 감수할 수 있다고 생각해요관리하는거야 넉넉잡아 하루에 5분정도만 투자하면 끊인데요 뭐ㅎㅎ그러니가 좀 더 긍정적인 생각을 가지시고 접하시면 좋겠어요얻는 이득이 워낙 크니까요!​​ ​그러니까 결론은 전자담배 부작용 걱정하지말고 일단 사용해보시면서자신의 몸이 어떻게 변화하는지 한번 지켜보시길 바랄게요충분히 건강해지니까 안심하고 사용하시면 좋겠습니다!단 액상 선택은 신중하게 하셔서 알레르기는 피해가자구용~​​ ​(개인적으로 베라쥬스가 참좋더라능...)그럼 다들 건강한 금연 화이팅하세요!​​

naver_blog_4  
14[002리뷰] 서우디-이럴땐 이런 전자담배 액상 추천할게요!역대 최악의 폭염이라는 뉴스가 계속 보이고또 서울에서 사시는 분들은 이런 초열대야 현상에정말 많이 힘드실 것 같아요!기상관측이 시작된 1970년 이후 111년 만에서울은 가장 무더운 아침으로 기록되었다고 하니얼마나 더운지 진짜 힘이드네요!막 더운게 아니라 뭔가 위아래로 눌리는 기분이라할까저도 잠깐 잠깐 나갔다오면서도 질리는 것 같아요!최악의 폭염으로 서울의 이날 최저기온이 사상 최고 기록을 갈아치웠다고 하네요;서울의 열대야는 12일째 이어지고 있는데 서울이 사우디아라비아의  기온을 넘어서는 상황이 계속되면서 <서우디> 라는 신조어까지 나타났다고 해요;; 기온이 넘으면서 한반도는 역대 가장 무더운 하루를 맞이하고 있군요. 계속되는 무더위에 온열 질환자는 31일까지 2355명이 발생했다고 하네요.. 주요 발생 시간은 오전 10시부터 오후 7시사이.. 전문가들은 40도 이상의 기온에 장시간 노출되면 피부로의 혈류가 멈춰 오히려 추위를 느끼는 증상이 나타날 수 있다네요.. 이럴 땐 꼭 병원을 찾아야한다고 하네요!이웃님들도 가까운 분들께 꼭 연락드리세요 저도 이리저리 불안함 마음에 연락을 하게 되네요! 오늘은 아침부터 마실 것을 얼마나 먹었는지 커피부터 식혜, 유산균 음료, 초코 우유까지! 그래도 속이 시원한 기분은 안 느껴지고 두통은 점점 심해지는 기분이 드네요. 오늘은 뭔가 달라야 될 것 같은 생각에 카토마이저를 세척하고 새로운 코일로 장착 후 전자담배 액상을 뒤적이기 시작했네요. 마땅히 떠오르는 것은 없고 기분전환에 뭔가 도움이 될 만한 향을 찾았네요.결국 이것 저것 전자담배 액상 뚜껑을 열어 냄새를 맡다가 하나가 딱 끌리더라고요. 뭔가 민트, 멘솔 계열이 강하게 치고 들어오는게 확~ 절 잡아채는 기분이 들었다고 할까요? 민트와 멘솔 계열들은 청량감과 더불어 단맛이 조화를 이뤄 주로 후식에 사용되지만 뭔가 이게 절 자극하게 만든 것 같았어요.제가 새롭게 준비한 전자담배 액상은 베라쥬스의 <프레쉬앤쿨>이라는 맛이예요! 뭔가 이름부터 기분을 새롭게 만들어주는 것 같아요. 이 액상은 원래 전자담배 라미야의 인기상품이였죠! 베라쥬스에서 새롭게 나와 꾸준히 인기가 있는 녀석이라고 알고 있네요.민트는 피부와 점막을 시원하게 해주는 멘톨이 주요 성분으로 함유되어 식사 후 텁텁한 입을 개운하게 해주는 건 다아시죠? <프레쉬앤쿨>의 전자담배 액상은 그런 기분을 느끼기에 아주 탁월했어요!! 민트, 멘톨계열을 사용하지 않으신 분들이 갑자기 사용하시면 쎄게 느껴질 수 도.. 은은한 민트로 입을 개운하게 하고 싶으시다면 저는 베라쥬스의 <스피아민트>를 추천해드릴게요. 스피아민트는 그 껌?아시죠?  그 맛이랑 가장 유사하다고 말씀드리고 싶네요!그래서 부드럽게 즐길 수 있는 민트계열로추천 해드리고 싶은 맛이예요!만약 멘톨계열에 강하다라고 하시는 분들 중 <프레쉬앤쿨>이 좀 약한데? 라고 생각이 드신다면 <울트라멘솔>을 추천해드릴게요! 제 개인적인 생각으로 세기가 스피아민트 < 프레쉬앤쿨 < 울트라멘솔  이렇게 나눌 수 있을 것 같아요.스피아만 약간의 달콤한 향이 더 있는 것 같아요.암튼, 참고 하시라고 요렇게 추천해드릴게요!  프레쉬앤쿨은 천천히 흡입하고 있다보면  약간은 달달함도 느껴질 수 있는데  이게 막 달거나 하는게 아니라서 딱 좋아요!전자담배 액상 <프레쉬앤쿨>을 사용하다 보니 뭔가 기분이 업되는 기분이 살짝 드네요! 날씨때문인지 두통도 계속 생기고 기분도 축축 쳐지고 만사가 다 귀찮아졌었는데 뭔가 기분이 좋아지고 있더라고요.그래서 빠른 검색을 통해 이유를 알 수 있었어요! 민트는 정신적인 피로는 물론이고 우울증에 효과가 있다고 하네요! 소화불량 개선의 효능까지!! 그래서 다들 식후에 꼭 찾았나 봐욧!!ㅋㅋ또 민트는 더울 때는 몸을 차게해주고 추울 때는 몸음 따뜻하게 도와준다고 하네요! 이야.. 이렇게 까지 자세히는 몰랐는데.. 전자담배 액상 하나로 많은 공부를 하네요!!전자담배 액상을 바꾸고 나니 뭔가 기분도 좋아지는 것 같아요! <프레쉬앤쿨>은 전자담배 액상은 기성기기용으로 용량이 30ml 랍니다. 가격은 삼만원대로 되어있고 자세한 내용은 베라쥬스 사이트에서 확인이 가능하세요! 베라쥬스 사이트에서는 가까운 매장도 확인을 할 수 있으니 우리집과 가까운 매장이 어디있는지 확인하시고 방문하시면 딱 좋을 것 같아요. 이웃님들 <서우디>라고 하는데 기력 보충하시고 기운 내세요!!

naver_blog_4  
15안녕하세요. 경기광주 전자담배 토탈샵 후담 입니다. 후담은 11월6일에 오픈했습니다!후담 전자담밴는, 최대한 많은모드기기와 액상 그리고 전자담배에 필요한 충전기 등 을다양하게 보유하고 있습니다.​나만의 취향에 맞는 액상과 디자인을 개성있게 표현할 수 있습니다.​전자담배가 맞지 않으신다구요?전자담배는 맞춤상담을 얼마나잘하느냐에따라 나만의 전자담배를찾을 수 있느냐 없느냐를 고려해 볼 수 있습니다. ​경기광주전자담배 후담은, 1:1맞춤상담으로 효율적인선택을 하시는데 도움이 많이됩니다.​혹시,전자담배의 효능에 대해 알고계신가요?담배는 발암불질이 4,000여개 정도 있습니다. 장기적으로 10년이상 일반담배를 피게되면 일반인보다 암에 걸릴 확률이 높고, 제일 큰건 주변사람들에게담배 냄새로 사람들에게 피해를 주게 됩니다. 반면 전자담배는 니코틴만을 추출하여개인의 취향에 맞게 액상의맛과향기를 결정할 수 있다는거에서큰 장점이라고 할 수 있습니다.​전자담배는 추출한 니코틴을카트리지에 넣어 흡입하는 방식 입니다.​  평소에 일반담배를 많이피웠다면 오히려 갑자기 전자담배를피게되면 다시 담배를 피게되는 가능성이 많기때문에 평소 일반담배를피던 니코틴의 양과 비슷하게 처음에는 전자담배를 시작하고,조금씩 니코틴양을 조절하면서전자담배를 사용하게되면 금단증상을 줄이면서 금연할 수 있는좋은방법 입니다. ​사실 금연을 하려고하면하루 아침에 몇년동안 피던 담배를 끊기 어렵기 때문입니다.​요즘 자신의 개성을 표현하는 시대이기 때문에 전자담배에 대한 관심도 높아지고 있습니다. 그에따라  화려한 모드기기들이 많이 있습니다. 경기광주전자담배 후담에서는 모드기기들을 대량으로 보유하고있습니다. ​그중 몇가지 제품들을 소개합니다.경기광주전자담배 후담에도수량이 얼마 들어오지않은제품인데요. 닷모드 입니다. 지드래곤이 사용했던 제품으로크가 작아 휴대가 간편하고 흡입력 또한 좋습니다.다음제품은 디자이어디자인 매드블독킷 입니다.일반적으로 여성분들이 많이선호하고그립감 또한 좋고 가벼워서휴대가 간편합니다.너무 크거가 넙적한 느낌을 안좋아하시는분들이 구매하시는 편이예용예전 매드모드 M탱크에서 업그레이드된 호흡용 모드기기입니다.​버튼은 파이어버튼과 와트조절 버튼만으로 이루어져있어서조작방법과 셋팅방법이 쉽습니다.테슬라 KT 미니킷 이예요.사이즈가 적당해서 휴대가 간편하고무화량이 많아 남성분들에게인기가 많은 제품입니다. 기존 테슬라의 모델보다는가볍고 , 메쉬코일사용으로흡입했을때의 맛이 더 잘느껴지는장점을 가지고 있습니다.​마블모양의 디자인이 독특해서 2발자리 모드기기입니다.보기에는 무거워 보이지만가벼운 무게감과 그립감으로찾으시는분들이 많습니다. ​경기광주전자담배 후담은많은 액상을 보유하고 있습니다.또 많은 액상종류를 종류별로 모드기기에 무료시연이가능해서 실패없이 전자담배를구입할 수 있습니다.경기광주에서전자담배 찾으신다면후담 전자담배로 오세요!오픈이벤트행사로 저스트원 기기 구입시 3만원이상의 액상을 무료로 드리고 있습니다. ​전국 택배 가능합니다. 수량 체크 및 제품문의는아래번호로 전화주세요 ! ^^*OPEN 11 : 00 ~ CLOSE 08 : 30매주 일요일 휴무문의 :  010.2480.8233인스타그램 구경하기 ▼https://www.instagram.com/HOODAM78/#경기광주전자담배 #경기광주액상 #전자담배액상추천 #성남전자담배 #이천전자담배#전자담배모드기기 #위례전자담배​

naver_blog_4  
16안녕하십니까 ~부산ㆍ경남 비디오폰ㆍ인터폰 시공전문업체나겸디지털입니다 ~~~연산동 고객님께서  자동문버튼터치가  잘안된다고  교체요청  하셨습니다.저는  담배를  끊은지 너무  오래되어전자담배는  생소하게  들립니다.담배는  완전히  끊고나면아마  그걸  왜  피웠지 하는  생각이들겠지만  사실  완전  끊기가쉽지는  않겠죠  ㅎ일단  점검부터 했습니다.자동문버튼은  무선버튼일  경우수신기와  버튼  세트로  구성되어있습니다.하나가  고장나면  똑 같은  제품으로교체하시든지  아님  수신기하나버튼2개  이런  형태로  동일제품으로교체하셔야  차후  이상증상이발생하지  않습니다.교체시공된  자동문버튼입니다(방수형)기존에  수신기가  안전빔과  자동문버튼  겸용으로  관할하는수신기입니다.그래서 철거하면  안전빔기능이사라지기  때문에  안전빔전용수신기로 그대로 두고  수신기하나와버튼 2개를  추가로  시공해드렸습니다.기존 수신기와  자동문버튼입니다모두 철거입니다.자동문버튼은  소모품이라  노후가되면  터치감이 떨어지고  자동문에이상증상을  가져옵니다.버튼내부가  마모되어 나타나는현상으로  참지 마시고  교체하시면해결될수  있습니다.부산ㆍ경남  자동문버튼/자동문수리/자동문시공문의010  8415  8279부산자동문센터(나겸디지털) 입니다.부산자동문/ 부산자동문수리/자동문버튼고장/자동문무선버튼교체/부산자동문고장/부산태양자동문/ 부산태성자동문/ 부산출입통제/ 자동문/김해자동문/ 김해자동문수리/양산자동문/ 양산자동문수리/ 창원자동문/ 창원자동문수리

naver_blog_4  
17전자담배 추천과 부작용 잘알아야하죠 저는보편적으로전,담을권하지만한편으로는전자담배 추천 부작용 이두가지에대하정확하게알고시작을해야한다고보는편입니다.물론나쁜얘기는아닙니다하지만그렇다고묵과하고넘어갈부분은아니기도하지요​ 먼저전자담배 추천 부작용에서제가전,담을권하는단하나의이유는바로연,초와는비교대상이라고할수없는유해함이라고보면될것같습니다.100%무해한건아닙니다.다만그것과비교하기에는너무미안한수준이라는거죠​ ​​해당부분에대해서정말자세하게알려드리고싶지만제가정말뛰어난전문가가아니기때문에대략적인부분만알지만알려진바에의하면연,초보다95%정도무해하다는사실입니다.아물론이건어디까지나'액상형'기준이고요즘뜨거운감자라고할수있는'궐련형'은해당되지않으며​오히려이쪽은아직유해성논란이끊이질않으니좀더지켜봐야하죠​ ​어쨌든이러한이유로전자담배 추천 부작용다알아햐는건데제가권하는이유에대해서짧게나마설명을했고그리고여러분들이정확하게알아야할사실에대해서알려드릴게요쉽게말하면부작용부분인데근데이건애매하기그지없는것같아요​왜냐면모든증상이동잃게나타나는게아니고누군나고누군안나고그러니까그런다고할까요?보통크게나타나는증상이두드러기와두통,메쓰꺼움이렇게두가지증상이많이나타나는데사용자가어느정도자신의몸상태를인지하고있으면충분히피해갈수있는부분이라애매해요​​​일단언급을하자면두드러기는즉PG알레르기라할수있는데이는곧자신에게맞지않는향료를피해서사용하면되는거고두통같은부분은고니코틴사용자에게많이나타나는데저니코틴으로사용하면되는문제입니다.그럼에도불과하고증상이계속심하면그건다른문제가있을수있기때문에병원가보시는게좋을것같네요​​​어쨌든전자담배 추천 부작용에대해어느정도감이잡히셨는지모르겠네요일단기본적으로제가포스팅한내용들만알고있어도기본적으로알아야할것들은알고있는거나다름없는거거든요​​​여러분들도주위에누군가에게전자담배 추천 부작용 둘다알려줘야한다면제가적은내용그대로만알려줘도될꺼입니다.아그리고제,품에대한거라면라,미,야R,8이나베,라카드같은것들도괜찮으니알려줘도좋을것같네요!​그럼오늘은여기서이만전자담배 추천 부작용포스팅을마무리짓도록하겠습니다.다들즐거운명절보내시고늘행복하시길진심으로바래요!아그리고베이핑도잘하시구용ㅎㅎ안녕!

naver_blog_4  
18안녕하세요 부천전자담배 홀릭중동점입니다:D추석을 보내고 온 첫번째 검은날이네요.오늘이면 대다수의 분들이 출근했을거라 믿어요...어후...분명 저 어제는 아침에 개운했는데,오늘은 되게 피곤하네요...그리고 오늘도 한결같이 얼굴이 건조한 느낌이에요...페이스 오일을 바를걸 그랬어....어제 나름 일찍 잠들었었는데....아침잠 만큼 달콤한게 없는데 오늘은 정신은 깨어있는데,몸이 안깨어있다보니 정신까지 몽롱해지는 기분이에요...아.......졸려.....ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ여러분도 긴 연휴끝에 온 출근날...힘내십셔!!!!!!!오늘은 부천전자담배 홀릭중동점의 최애 아레스11에 대해 좀 알려드리고,장점도 자랑할까해서 이렇게 사진들을 찍어왔죠!사진들이 졸려서 찍어 그런지 좀 구리게 나왔지만,아시는분들은 아시다시피 실물깡패라는거!!!!!그러니 직접 오셔서 보시면 편할것같아요!오늘은 아레스11 실버컬러로 설명드릴게요!!!!​​전자담배를 사용해보셨던분들이라면 다들 한번쯤은 겪어봤던제품 충전시 배터리가 뜨끈해지는 발열현상!아레스11은 이 발열현상을 방지해주는 기능을 탑재하여배터리 본체에 발열로 인한 제품 회로손상 및 배터리 과부하를 최소화했죠!거기에 스크레치에 취약했던 전자담배는 가라!!!생활스크래레치에 강하게 광면처리를 하여,버튼마저도 손에 땀이 많은 분들이 사용해도 변색되거나 벗겨지는 증상이 없죠!​​거기에 숏탱크 기준 전체사이즈 높이 97.3mm, 지름 19mm로 손에 쏘옥 들어오는 포켓사이즈가 강조되어있죠!그렇다고 액상을 조금만 담을 수 있느냐!아니죠!!!숏탱크는 용량이 2.0ml가, 그리고 롱탱크에는 무려 3.3ml가 들어가니액상을 들고다니며 자주 충전해줘야하는 번거로움이 줄었어요!거기에 배터리도 마이크로5핀충전기를 사용하여 어디서든, 보조배터리로도 충전할 수 있는 장점을 가지고있죠!​​그리고 안전성을 가장 중요하게 생각하고 큰 부분이라 생각하여,배터리 규제KC인증을 획득하고,국가공인기관에서 리튬이온 배터리 규격의 시험 및 인증이 완료된 제품만 사용해요!그리고 액상이 새서 배터리 안쪽으로 들어가는거 아니냐고 간혹 걱정되어 물어보시는 분들도 있는데!액상 내부 유입방지 2중 패킹구조를 적용해서,에어홀에 생긴 결로 액상이 배터리 내부로 들어가지 않게되었죠!또한 에어홀 일체형 배터리로 접촉불량의 확률도 확실하게 줄여놨죠!​​그리고 부천전자담배 홀릭중동점의 아레스11을 구매하면 기본 구성품으로,마이크로5핀충전기, 롱젠더, 여분 드립팁과 오링, 여분의 코일 1개, 액상튐방지캡이 포함되어있는데요.이 액상 튐 방지캡의 사용 유무는 사용해보시고 정하시면 되요!액상튐방지캡은 액상이 입으로 튀어오르는것을 방지하기 위해 포함되어있으며,액상의 맛과 향을 더 진하고 맛있게 즐기시려면 액상튐방지캡을 꼭 착용하지 않아도 괜찮아요.그렇다고 액상튐방지캡을 착용한다고해서 맛이나 향이 떨어져서 표현되지는 않지만 말이죠!​​그리고 부천전자담배 홀릭중동점으로 전화 또는 방문하셔서 묻는 질문 중저 중동이가 가장 많이 받는 질문!!코일을 교체했는데 탄맛이 나요 & 코일은 얼마의 주기로 바꿔줘야하나요에 대한 대답도 해드릴게요!새 코일을 결합 후 바로 작동을 하시면 코일이 바로 타들어가버려요.그러니 새 코일을 결합 후 코일 옆면의 4개의 솜이 보이는 구멍에 액상을 2~3방울씩 떨어뜨려 흡수시켜준 뒤,약 5분정도 후에 사용을 하시거나,버튼을 누르지 말고 공흡입을 5회정도 하신 후 액상향이 처음보다 진하게 맛깔나게 올라오면 그때부터 5분정도 후에 사용하시면 되요!그리고 코일의 교체 주기는 개인의 편차가 크기때문에 정해진 기간은 따로 없으나,액상 본연의 맛과 향을 제대로 맛있게 풍미있게 즐기시려면 약 10일정도 사용 하신 후 교체하시는걸 추천해드려요.저같은 경우에는 코일을 진짜 잘쓰면 3~4주정도 사용하지만,어떤 분들은 교체한 후 2일만에도 코일을 태우시는 분들이 있어서 꼭 이때 교체하세요라고 말씀드리기는 어려운 부분이 없지않아 있네요ㅠㅠ하지만 무난히 사용하시는 분들이라면 7~10일정도 사용 후 교체하는것이 액상의 맛과 향을 즐기기에 적합하며,꼭 탄맛이 안나더라도, 충분한 수분섭취를 했는데 매운맛이 나거나 목이 칼칼하시면 코일을 교체해주시는게 좋습니다.​​그리고 아레스11의 충전주기는버튼을 눌렀을때 배터리 잔량 표시 색상이 적색일때 충전을 해주면 되시고,배터리잔량이 낮으면 출력 또한 낮아져 충전이 빵빵하게 되어있을때보다액상 본연의 맛 표현과 무화량이 적어져서 제대로 즐길 수 없거든요.이럴땐 충전을 빵빵하게 해주시면 충분히 확실히 맛있게 즐길 수 있게되죠!그러니 충전은 잊지말고 꼭꼭 해주세요!​​​​그리고 또 하나!!!!분명 충전이 잘 됬었는데 갑자기 충전이 안되요!또는 버튼에 불빛은 들어오는데 충전이 안되요!이럴때는 충전 시 사용하는 어댑터를 교체 후 사용해보시는걸 추천해드려요.그 이유는 출력전압이 불안정한 어댑터로 아레스11 배터리를 충전할 경우,충전이 안되도록 '차단기능'을 내장시켜배터리와 어댑터의 과부화로 인한 제품 손상을 방지하도록 만들어진거라 그런거니 어댑터를 바꿔보시고,그래도 안되신다면저희 부천전자담배 홀릭중동점이나, 구매처 또는 ECM본사에 문의하시면 친절한 설명과 해결책을 알려드릴거에요!안전성도 짱짱하게 신경써서 만들고,후처리도 깔끔하니 아직도 아레스11을 고민하시는 당신은 몽총이 ㅋㅋㅋㅋ아레스11로 무료시연도 가능하니 궁금하신분들, 고민하시는 분들은얼른 부천전자담배 홀릭중동점으로 오세요!!!<본 포스팅은 부천전자담배 홀릭중동점에서 작성하였습니다.>

naver_blog_4  
19비오는 날 사무실이 많은 건물 앞엔 끽연가들이 만들어내는 연기로 자욱할 정도입니다. 그냥 지나가기엔 좀...힘들죠.대부분 흡연자들은 건강도 건강이지만 무엇보다 '냄새'때문에 담배를 끊으라는 권유를 많이 받을 겁니다. 저도 그렇고요.해결책으로 최근 인기를 끌고 있는게 전자담배입니다.발암물질로 알려진 타르,일산화탄소,벤조피렌 등이 들어있지 않다고 광고합니다.전자담배 카트리지엔 담배맛과 향을 내기 위한 니코틴이 들어있습니다.타르 등 정말 인체에 나쁘고 중독성이 강한 첨가물들이 없다는 거죠.전자담배는 맛도 진짜 담배와 비슷하고 냄새없는 연기도 나고...암튼 좀 물고 있다보면 담배를 끊기도 쉬워 보입니다.그런데 소비자원에서 전자담배의 문제점에 대해 자료를 냈습니다.대충 정리하면 니코틴 함량 표시를 정확히 하지 않아서 일반 담배보다 더 많은 니코틴을 흡입할 수 있고, 일부에선 발암물질인 포름알데히드가 검출됐다는 겁니다.27개 제품을 조사했는데, 아주 자세히 풀어 드리겠습니다.1.카트리지 1개당 니코틴 함량 조사(단위 mg)판매자최고제품군최저제품군가비엠12.596.30(주)제로스9.004.47(주)바론테크3.390=>카트리지 1개를 얼마나 쓰는지는 개인에 따라 다를 수 있습니다. 일반 담배 던힐 라이트는 1개피에 니코틴 0.6mg이 들어있습니다.최고 제품군의 경우 1갑이 넘는 니코틴을 갖고 있는 것일테고, 순한 담배라면 두갑이 넘는 니코틴을 갖고 있는 거겠죠.담배 니코틴이 뇌로 이동하는데 걸리는 시간은 7초 정도랍니다.니코틴 껌이나 패치 같은 걸 쓸 때엔 동맥에서의 니코틴 농도 증가가 없기 때문에 금단 증상이 줄어드는 효과가 있습니다.하지만 전자담배의 니코틴은 기화되면서 폐로 수증기 형태로 흡입되는 방식입니다.2.포름알데히드 검출(단위 ppm)에스코13(주)한국전자담배5.4아바테7.1(주)제로스11(주)바론테크12=>전자담배 카트리지 8개 제품에서 발암물질인 포름알데히드가 검출됐습니다. 우리 생활 주변에도 0.003ppm 이하의 포름알데히드가 존재한다고 합니다. 2ppm 정도를 흡입하면 가벼운 자극 증상이 나고, 3ppm 정도면 사람에 따라 기침이나 천식 증세를 보일 수 있다고 합니다.미국 공중보건협회가 2006년, 인체에 흡입되기 전 50개 제품의 담배연기 포름알데히드 농도를 조사했는데요.3.5ppm~115.2ppm 으로 나타났습니다.일단 전자담배에서 검출된 농도가 일반 담배보다는 좀 낮은 것 같죠.일단 전자담배가 완전히 인체에 '무해'하다고는 말하긴 어려울 것 같습니다.다만, 니코틴 함량에 대한 인식이 없이 마구 이용한다면 진짜 담배를 피우는 것보다 더 많은 니코틴을 마시게 된다는 점, 그리고 일부는 담배보다 적긴 하지만 포름알데히드가 있다는 점, 알고 잘 이용하면...그냥 담배 피우는 것보다는 낫겠죠.참고로 정말 비싸더군요. 15만원에서 25만원대에 팔리던데, 소비자원은 담배사업법상 니코틴 함유된 전자담배는 일반 담배처럼 담배 소매인을 통해서만 팔 수 있다며 온라인 유통은 불법이라고 설명했습니다. 최종편집 : 2009-07-11 15:11

naver_blog_4  
20안동전자담배 베이핑 베어(구) 마샤전자담배 안동점안녕하세요~ 반갑습니다~오늘은 출시되자마자 인기리에 판매 중인아이다 기어미니의 개선 버전 입고 소식 및 이전 제품을 구매하신 고객에 대한 업그레이드 조치 안내입니다.※ 아이다 기어 미니 리뷰 보기 : http://blog.naver.com/stevencigar/221055221149안동전자담배 베이핑 베어 _ '아이다 기어미니' 출시 안내안동전자담배 베이핑 베어 (구) 마샤전자담배 안동점안녕하세요~ 반갑습니다~ 오늘은 새롭게 출시된 입 호...blog.naver.com기기의 직접적인 성능과 관계된 개선 사항이 아닌,배터리와 카토마이저가 결합된 상태에서 '간헐적'으로 발생되었던 인식 오류에 대한 문제 소지가 완전히 제거되고 안정성이 더욱 UPGRADE 된 개선 버전의 출시로서이전 버전의 제품을 구매하셨던 고객분들도 업그레이드 적용 전까지맘 편히 사용하셔도 무관함을 먼저 말씀드립니다.그럼 이전 버전의 아이다 기어미니 일부 제품에서 간헐적으로 발생되었던인식 오류에 대한 내용을 간단히 살펴보겠습니다.        증     상        1. 배터리에 카토마이저를 삽입 후 파이어 버튼 누를 시 바로 동작이 되지 않으며 빨간 램프가 점멸됨.( 이후 정상 동작)2. 카토마이저가 삽입된 상태에서 지속 정상적으로 사용 도중 불규칙적으로 빨간 램프가 점멸되며 흡입 안됨. ( 이후 다시 정상 동작 )▶ 배터리 부족으로 오인하여 충전 진행 시, 짧은 시간 내 완충 램프(파란색)가 표시되기도 함.        원     인       카토마이저 510 스레드에 체결된 자석 젠더가 배터리의 전원 공급 시에간헐적으로 쇼트로 인식되어 전원 공급이 차단됨.       개선 조치 내용        '일체형 자석 젠더' 타입의 카토마이저 적용       이전 버전 제품에 대한 업그레이드 조치 안내       ■ 업그레이드 대상 ■2017년 8월 3일 이전 구매 고객 전체 (8월 3일부터는 개선 완료된 제품으로 판매됨)※ 위 날짜는 안동 전자담배 베이핑 베어 기준이며 타 매장에서 구입 시에는날짜와 관계없이 개선 버전 여부를 확인하신 후 구입하시는 것이 좋습니다. ■ 업그레이드 실시 일정  ■※ 개선 부품이 들어오는 8월 4일(FRI) 17시 이후부터 무상 교체 작업 실시 (별도 종료일 없이 지속 적용)※ 매장 방문하시기 전에 사전 연락 부탁드립니다       기     타       1. 교체 방문 시 해당 제품(카토마이저 + 배터리)을 꼭 가지고 오세요.2. 시간 및 거리 등의 편의상 이유로 인해 해당 제품의 구매 매장이 아닌 저희 매장에 방문하셔도 동일하게 업그레이드 작업 진행해 드립니다.3. 해당 증상 없이 정상적으로 사용 중인 분들도 원하시는 분들께는 개선 제품으로 교체해 드리겠습니다.이상으로 아이다 기어 미니에 대한 개선 버전 입고 및 이전 제품의 업그레이드 조치에 대한 안내를 마치도록 하겠습니다.기타 자세한 문의는 '톡톡' 이나 전화 주시면 친절히 설명드리도록 하겠습니다.궁금할땐 네이버 톡톡 하세요!아울러 해당 증상으로 인해 불편을 느끼신 고객분들께는진심으로 사과의 말씀 드립니다.								마샤전자담배 안동점							경상북도 안동시 옥명1길 5 미진오피스텔지도보기예천전자담배, 청송전자담배, 의성전자담배

naver_blog_4  
21연초에 비해나름 장점이 있다고는하지만 그렇다고 해서 몸에 좋은건 아니니 전자담배 부작용에 대해서 알아보겠습니다 여러가지 뉴스 기사들을 모아 팩트에 근거한 사실들을 나열해 본것이니 한번 사례들을 보시죠  일본 국립보건의료과학원에서  전자담배 액상을 연구해본결과포름알데이드가  샘플 13개중에 4개가기준치 이상 검출됐다는 보도 입니다 위에서 보시는 말대로 몇개가 의미 있는게 아니라 한개라도 나오면 위험하다는 내용이네요  전자담배 부작용을 보시면 1급 발암물질인 포름알데히드는 who에서 하루 허용기준치가 5분간 15회에걸쳐  흡입한양과 맞먹는다고 하니 결코 유익하다 볼수 없을겁니다 연초vs전자담배 부작용뉴스 결과로도 보면연초의 경우 포르알데히드 말고도 페놀 타르 벤조피렌 비소 카드뮴등 훨씬 다양한 독소들을 더 많이 내포 하고 있다고 하니  조금은 위안이 될수 있을지도 모르겠네요 그래도 가급적 금연하시는게 좋겠죠?그밖에도 다른 전자담배 부작용 사례들을 보면 급성자극 증상을 줄수 있어 천식이 있는 분들에게는 위험하다는 내용입니다 1급 발암물질 포름알데히드에 이어 디아세틸 까지 검출됐다는 보도인데요 식품첨가제로 사용되는 이 물질은 강력한 맛과 향을 주어 제조 원가를 절감하는데 효과를 주지만 부작용으로 폐렴이나 고혈압 알츠하이머등으로 인체에 주는 해로움은  다양한거같아요 니코틴은 담배하면 언제나 빼놓을수 없는건데요 중독성이 강하고  함량이 불투명하다는게 문제라네요 이 내용들은 개인차가 발생할수있는거라 패쓰하겠습니다  다만 이런 증상이 나에게 나타난다면  당장 안피는게 좋을듯 하네요 마지막으로 화상 및 폭발에 관한것입니다 온도를 비교한거를 보면월등히 높다라는걸 볼수 있어요 고로 이렇게 입술이 저온화상으로 다칠수 있다는거죠 그리고 저급한 제품의 경우 폭발하는 사례도 간혹 볼수 있습니다 전자담배 부작용에 대해서 알아봤습니다 다음에도 새로운 news들이 나오면한번 더 새롭게 올려볼게요

naver_blog_4  
22잇님들 안녕하세요~ 일본전문가 입니다~즐거운 주말들 되시고 계시나요...저는 토요일도 근무라..ㅜㅜ자영업자의 애환입니다...오늘 포스팅은 몇칠전에 아이코스 스틱이 고장나서 리퍼 받으려고 연락을 했는데 ... 이번에는 시간이 좀 걸려서기계가 도착을 했습니다.보통은 늦어도 2박3일인데...저는 4박5일이 걸렸습니다.증상을 찍어서 이메일로 보내달라고,,,,영상을 보내놓고 이메일을 기다리고있는데 어제 그냥 기계가 왔습니다.ㅎㅎㅎ같은 증상으로 2번째 리퍼이구요,,,보증서를 이제까지 대충 봤었는데...오늘 다시 확인을 해보니6개월 보증기간입니다...몇회 라고는 적혀있지 않구요,,,그리고 스틱이나 홀더의 수명은 7300번 충전하면 수명이 끝이라고 나와 있습니다~ 아이코스 애용자 분들 참고 하세요~증상의 아랫글 함 보세요~^^http://blog.naver.com/monthlynavi/220933248542[아이코스 전자담배] 아이코스 스틱 고장현상...ㅜㅜ잇님들 안녕하세요~ 일본유학 길라잡이 "도쿄센터" 일본전문가 입니다~오늘 포스팅은 아이코스...고장 현상...blog.naver.com ▶ 요건 뽀너스 사진~ 신오쿠보역에서 급 이뻐 보여서 찍어 보았습니다...항상 다니던 곳인데   이날따라 달라 보이더라구요,,,ㅎ  그리고 아래박스에 고장난 아이코스 스틱 다시 넣어서 보내기만 하면 리퍼 완료가 됩니다.  이것 안보내주면 계속 연락이 온다는..ㅎㅎㅎㅎ 김용민동지의 자유한국당 입당을 축하 하며~ 잇님들 즐거운 주말되세요^^

naver_blog_4  
23안녕하세요 답십리 하카전자담배 인사드립니다 ^^6월인데 벌써부터 무척 덥습니다 하지만  아파트 20층에 살아서 그런지 모르겠지만 밤에는 거실에선풍기 틀어놓으면 살짝 춥다?싶은정도 환절기 감기걸리기 딱좋은 계절입니다 건강조심 ^^오늘은 전자담배 관리방법에 대해 포스팅을 하겠습니다 전자담배 처음 사용하시는 분들 혹은 오랫동안 사용하신 분들중에 가장 많이 하시는 질문이 있는데코일이 너무 빨리탄다는 말씀을 정말 많이들 하십니다 물론 잘 사용하시는 분들이 더 많으시지만사실 코일이 타게되면 목도아프고 맛도 이상해지기 때문에 안하게 되는 경우가 많은데 조금만 신경을쓴다면 항상 최고의 컨디션으로 베이핑 하실수 있는데 오늘 전자담배 관리 사용방법 적어보겠습니다 전자담배는 회사마다 디자인은 다르지만 공통된것이 있는데 그건바로 코일방식을 이용한다는 겁니다코일은 거의 하부코일을 사용하구요 상부코일도 사용하시는분들도 있지만 원리는 같다고 보시면됩니다액상을 구입하면서 매장에서 새코일로 교환을 했는데도 얼마못가서 코일이타는경우는연타를 많이했기 때문인 경우가 아주 많은데요 연타는 연속으로 계속 5회이상 흡입하는걸 말합니다그렇게되면 솜방식의 코일이 열에의해서 타게되는거죠 물론 코일이 액상에 젖어있기 때문에 연타를한두번 했다고해서 금방코일이 타지는 않지만 연타는 대부분 습관이기 때문에 코일이 오래가지 못하고금방 타게되면서 액상 본연의 맛이아닌 탄맛이 나는겁니다 두번째 관리방법은 사진에 보이는 위 사진처럼 액상이 없는경우입니다 전자담배를 피우다보면 액상넣는걸 잊어버리고 위 사진처럼 액상이 하나도 없는 경우가 있는데요코일에 소량 남아있던 액상도 빠져나간 상태에서 베이핑을 하게되면 100% 탄만이나는건 당연합니다 아래 사진처럼 액상은 최소한 저정도는 항상 남아있게 두시는것이 탄맛없이 사용하실 수 있습니다코일은 가급적 정품을 사용해야 합니다 전자담배에서 액상의 맛표현은 물론 기기의 수명에도 코일은아주 중요합니다 정품코일은 목화솜을 사용하는건 물론이고요 농약을 치지않는 솜만 사용하거든요 ^^코일이 정품이 아닌경우 다그런건 아니지만 사용한지 얼마안되 액상의 맛이 변하거나 금방 타버리는경우가 많기 때문에 가급적이면 정품코일을 권장합니다 ^^마지막으로 전자담배기기 사용기간인데요 휴대폰도 일정기간 사용하면 배터리가 금방 소모되는것처럼전자담배기기 역시 마찬가지입니다 전자담배기기도 수명이 다되가면 출력이 떨어지면서 베이핑시 만족감이 현저하게 떨어지게 됩니다 1~2번 정도 베이핑 하면 만족하던게 3~4번을해도 부족하고 그러다보면 연속으로 흡입하게되면서 코일에 슬러지가 생겨 흡입시 뻑뻑해지는 증상또는 타는 경우가 생기는거구요 이런 경우는 빨리 배터리를 새걸로 교환하시는 것이 좋습니다 ^^ 벌써 금요일 입니다 저는 내일 1박2일 속초로 사랑하는 가족과 여행을 갑니다 ^^내일은 처남에게 부탁을 했고 24일 일요일은 휴무라 아주 오랜만에 가족들과 콧바람 쐬러갑니다 ㅎㅎ행복한 주말되시고 저는 월요일 다시 찾아뵙겠습니다 이상 동대문구 하카전자담배 였습니다 하카전자담배 동대문점서울특별시 동대문구 답십리로 173저장										관심 장소를 MY플레이스에 저장할 수 있어요.										팝업 닫기										'내 장소' 폴더에 저장했습니다.MY플레이스 가기팝업 닫기전화상세보기				<a onclick="return false;" href="#bSize" style="display:none" target="_blank" class="se_map_link __se_link" data-linktype="map" data-linkdata="{&quot;eventTarget&quot;:&quot;button&quot;,&quot;didSearch&quot;:&quot;true&quot;,&quot;searchEngine&quot;:&quot;NAVER&quot;,&quot;locationId&quot;:&quot;33674782&quot;,&quot;latitude&quot;:&quot;37.5730231&quot;,&quot;markerLatitude&quot;:&quot;37.5730231&quot;,&quot;markerLongitude&quot;:&quot;127.059417&quot;,&quot;title&quot;:&quot;하카전자담배 동대문점&quot;,&quot;longitude&quot;:&quot;127.059417&quot;}">지도보기</a>

naver_blog_4  
24전자담배부작용 오해와진실 매체를 통해서 사람들은 전자담배부작용에 대해 많이 안다고생각을 하지만 제가 볼때는 전혀 아닌것 같아요딱진짜 겉으로 드러나는것만 안다거나 혹은 오보를 진실로믿는경우가 있기 때문이죠​ 그리고 그런걸 보면 저는 전자담배부작용이라는 말 자체에는크게 신경쓰지는 않는것 같아요 왜냐면전.담을 피게되면 연초보다 몸에 안좋다는 무슨 말도 안되는 소리나혹은 여러 증상이 나타난다 라고 얘기하는데저는 몸이 건강해졌으면 건강해졌지 1도 안나빠졌거든요 만약 전.담이라는것 자체가 연.초보다 몸에 안좋다면이미 많은 사례들이 나왔어야했는데...저는 단한번도 못봤는데 제가 이상한거겠네요ㄷㄷ그리고 제가 건.강.검.진받았을때 왜 비흡연자수준이라는 소리를 듣는건지그러면 그건 진단이 잘못된건가요...?​ 이렇듯 실상을 들여다보면 여러분들이 알고있는 사실과많이 다른 부분이 있을 수 있습니다.정확한 진실에 대해 알고싶으시다면두 얼굴의 전자담배라는 프로그램을 꼭! 한번쯤은보셨으면 좋겠다는 생각이 듭니다.거기에서 대부분 입증이 되기 때문이죠(특히나 본인이 전.담유저라면 꼭 봐야함!)​ 다만 여러분들이 확실히 아셔야할 부분은무조건적으로 100% 무해하다는 말은 절대 아닙니다.대략적으로 95%정도 무해하고검증된 액상을 사용한다면 그 수치는 96% 97% 이런식으로차이가 벌어질겁니다. 어마어마한거죠​ 100%장담은 못하지만 베.라쥬스같이 검증된 곳들이더욱 사용하기 좋지 않나 하는 생각도 들구요또다른건 전자담배부작용 이라고 하는것들도 실상 살펴보면사용자 부주의 혹은 본인 지식 부족으로 발생하는 일이비일비재하답니다.즉, 본인잘못 > 전.담 이라는거죵 왜 그러냐면 초보분들 같은 경우에는 어떤식으로얼마나 사용해야하는지 자신한테 맞는게 뭔지를모르니까 아무거나 쓰다가 알레르기 반응 혹은높은 니코틴에 두통, 헛구역질 및 잇몸 질환을 호소하는분들이 종종 있다고 하거든요​ 하지만 이러한 부분들은 향료를 잘 살펴봐서본인 몸에 안맞는 향료면 기피하고니코틴 때문에 두통과 헛구역질이 심하면 잠시 사용중단혹은 저니코틴 함량 제품을 사용하면 된답니다.그리고 잇몸질환 같은경우에는 굳이 이거 때문이 아니라도원래 건강상 문제가 있을 수 있기 때문에 치과가서 진단 및치료를 하심이 좋습니다. 그럼 여러분들 정확한 사실을 알고잘못된 지식은 버리신 뒤위험성 없는 베이핑생활을 즐기시면 좋겠습니다.긴글 읽어주셔서 감사드리구!오늘 하루도 기분좋게 보내시길 바랍니다!그럼 이만!(전자담배부작용)

naver_blog_4  
25존잘레스박 인사드립니다.제가 원래 주로 서식하는 곳은 평택입니다. 서울집은 볼일 있을때만 간혹 갑니다.평택에서 업무를 보다가 자주가는 편의점에 갔더니 점장님이 갑자기 전자담배 릴에 대한 이야기를 하시더군요.그게 뭔가요~ 했더니 아이코스와 글로의 장점을 합친 궐련 담배 라고 하시더라구요. 그래서 갑자기 궁금증이 폭발하여 구입을 했습니다.물론 현재 KT&G 에서 제품 할당을 못해서 제품 발주를 편의점 측에서 넣어도 일주일에 2~4개 정도만 물량을 준다고 합니다. 제가 일단 압구정 쪽에 있는데 전화한 내역입니다 ㅋㅋㅋ뭐 저 페이지가 한 10개 더 있다고 보시면 되겠습니다 ㅋㅋㅋㅋㅋ제품이 없어요~ 예약해도 2주나 3주뒤에 받을 수 있고 예약자가 대략 점포당 10~20명, 많게는 30여명까지 되더라구요.이러니 제가 빡이 안치겠습니까?그래서 구할때까진 집에 안간다 했습니다.구해야 남자죠!그래서 결국 찾아냈습니다.뭐여!여기여? 여기서 파는거여!?제품을 준비 하시는 동안 저는 경건하게 두손을 모으고 기다립니다.제품을 경건하게 받습니다 ㅋㅋ저희 아버지보다 나이가 많으신 분이시라 두손모아 경건하게 제품을 받았습니다.얼굴은 가렸지만 굉장히 웃으셨다는 후문입니다 ㅋㅋ현재 릴을 구입하시면 28000원인가? 홈페이지 가입하면 쿠폰이 발급되어서 정가 95000원 짜리를 6만 얼마에 구입할 수 있습니다.전 혹시 몰라 두개 구입했습니다.아이코스 피우는 지인에게 선물이나 할까? 싶었던거죠~자 그렇게 체인지핏? 릴 전용 담배를 같이 구입해서 그자리에서 피워봤습니다.릴 구성품구성품은 청소키트와 충전기 입니다.일단 담배는 두가지를 만족해야 합니다.1. 목넘길때 타격2. 니코틴의 충족이 두가지를 아이코스도 충족을 못했었고 글로도 충족하지 못했습니다.그리해서 구입해봤는데 역시 충족 못합니다. 니코틴은 충족되는것 같은데 타격감은 멘솔 계열이 강한것 같은데일단 잠시만요~ 지금 좀 피워볼게요~얼라....멘솔인줄 알고 사왔는데이것도 일반이네요 -_-체인지업 핏을 끼운 모습위에가 좀 마일드 한? 약한 타격이고아래가 강한 타격이네요.아래 담배로 피웠더니 타격감이 상당합니다. 아이코스 피울때 히츠 앰버를 필터 부러트리고 피우는 느낌이에요.타격 강하네요.타격감은 만족합니다!니코틴도 꽤 충족되네요. 음 괜찮습니다.아이코스는 끝까지 타격이 있고 글로는 처음에 두어번만 타격있는데 릴은 첨부터 끝까지 타격이 있고 담배 피운것처럼 씁쓸한 끝맛이 있어서 괜찮습니다.이 릴의 장점은 궐련형 담배들이 모두 호환되는거죠. 즉 아이코스 히츠 시리즈, 글로리필, 체인지 등등 이것들을 전부 사서 피울 수 있습니다.릴 스틱 삽입부, 동그란 형태라 호환되는듯아이코스처럼 충전을 계속 하는것이 아닌 한번 충전하면 글로처럼 따로 충전 필요없이 연타가 가능하단 장점이 있습니다.즉 아이코스처럼 잦은 충전이 필요없고 글로처럼 글로만 피우지 않아도 되는 두가지 제품의 장점만 결합한 제품이라고 보면 됩니다.제품 충전시간은 2시간이고 충전해서 20개비를 피울 수 있으며 일반 휴대폰 충전단자로 충전이 가능합니다.릴 충전단자일단 전에 아이코스를 피웠을때 제가 경험한 부작용은 속쓰림과 두통, 그리고 불면증이었습니다.흡사 식도염 걸린것처럼 매우 불편했었고 잠도 잘 오지 않았어요.이것은 궐련형이 이런건지 어떤건지는 정확히 모르겠습니다.그래서 아이코스처럼 필터 부분이 타는가가 궁금했습니다.우선 릴에 히츠 블루를 끼워서 또 피워봤습니다. 아 포스팅하다가 꼴초 되겠네요 -_-.....확실히 블루는 시원함이 끝내줍니다~퍼플 피워봐야 하는데 그건 다음에!일단 히츠를 태우고 난 뒤 담배를 분해해봤습니다.히츠를 끼운 릴히츠 필터가 녹았음일단 히츠도 필터부가 동그랗더군요?혹시 릴 스틱부가 동그랗게 되있어서 저렇게 녹은건가? 싶었습니다.그래서 원래 동그란건가?? 싶어서 새거를 분해해봤습니다.좌 히츠, 우 핏새거를 분해해봤더니 동그랗게 되있더군요?전 동그란지 몰랐습니다. 아이코스 히트스틱은 좀 넙적해서 날카롭잖아요?약간은 의외였습니다.일단 전에 아이코스 피울때 후유증이 필터부가 녹아서 속이 안좋은게 아니었나 싶기도 해서 핏도 필터가 녹는지 확인해봤습니다.녹습니다.확실히 얘도 녹는것 같아요.담배잎의 크기는 히츠와 핏 두개다 비슷한 크기 였습니다.담배를 감싼 종이는 히츠같은 경우 종이같은데 핏은 좀 질긴 종이에요.꼭....종이에 코팅해둔것 같은? 그런 느낌입니다. 잘 안찢어져요.만약 릴도 필터가 녹는다면 이거 같은 증상을 느끼지 않을까 싶습니다.몇일 피워봐야 알듯 합니다.참고로 저는 연초를 끊을 생각이 없습니다. 뭐 얼마나 살다 뒤진다고 하고싶은거 못하고 살바엔 그냥 뒤지는게 낫다 라는 제 신념이라 생각하시면 될듯 합니다 ㅎㅎㅎ어쨌든 정리해보자면아이코스와는 달리 연타가 된다.체인지업 핏은 상당한 타격감이 오랫동안 지속된다.충전의 괴로움이 없다.가격이 아이코스보다 대략 2~3만원 저렴하다.후유증 같은 문제는 좀 더 있어봐야 알듯하다.히츠 담배도 호환이 되고 앞으로 나올 궐련 담배들도 호환될것 같다.담배를 세울수가 없는건 단점색상은 화이트,블루,블랙 같은데 색상을 골라 사는건 사치임. 있으면 구입해야됨.외형은 아이코스가 제일이쁘다.또한 커스텀도 가능하니 외형적인것은 아이코스가 신경도 많이썼다.뭐 이정도 인듯 합니다.이 릴의 후유증이 아이코스와 같을지?아니면 뭔가 다를지는 좀 더 시일이 지난 후에 포스팅을 다시 해보도록 하겠습니다.그럼 이만 글 줄입니다.씨유~추가:이건 아이코스나 릴 같은 기기적 문제가 아니라 궐련담배의 특징인듯 합니다.어제 그거 좀 피웠다고 잠을 못잤습니다. 지금 퀭~ 해요.아 진심 피우지 않으시는걸 추천해요.아예 끊거나 연초를 추천합니다.아 다신 사서 피우나봐라 -_-꺼져 찜담배!#궐련담배 #아이코스 #릴 #전자담배릴 #궐련담배릴 #릴담배 #속쓰림 #불면증 #아이코스불면증 #아이코스속쓰림

naver_blog_4  
26전자담배부작용 100%는없죠반가워요 여러분 좋은하루 보내고계신가요?저는 항상 잘보내고있네요!특히나 전담을 사용하고 있는데딱히 전자담배부작용이라던가 그런거 없이잘사용하면서 하루하루 보내고있답니다. ​​생각보다 많은 사람들이 전담은 100%정도 무해하다며​그렇게 얘기하는분들도 있지만이건 저도 사용하고 있지만 틀린말이라고 생각해요100%는 아니거든요즉 완벽하게 무해하다는게 아니라는거에요대표적으로 두얼굴의 전자담배라는 다큐를 보시게되면잘 알게되시지면거기서 말하기를​​100%가아니라 95%정도 무해하다고 합니다.왜그렇게 나왔는지에 대해 궁금하시다면한번 꼭 보시면 될것같구요근데 나머지 분들은 나머지 5%때문에전자담배부작용이 생기는거 아니냐라고 말씀하시는분들도 있습니다.​​음 근데 이게 좀 애매한게​니코틴이 들어간 액상을 사용했을시기준으로 95%라무니코틴은 현재 불법이지만만약에 사용한다면 더 무해하다 할 수 있다고 하네요그리고 전자담배부작용이 있다고 말하는 분들의대표적인 증상은두드러기가 올라온다거나 두통호소 등이 있습니다.​​​비유가 맞을지는 모르겠지만본인이 마음에 드는옷이 있다고하여입었을때 자신에게 어울리지 않는것은 사지 않는것처럼액상에 포함된 향을 내는 향료(PG)가몸에 맞지 않아서 두드러기가 올라온다고 합니다.특히 심하신분들은 병원을 가면 혹시 전자담배부작용인것 같다라며 심각하게 말씀을 하시고는 하는데​​​안맞는걸 피하고 괜찮은걸 사용한다면그런 증상은 현저히 줄어들거나 없을것입니다.그렇기 때문에 구매할때 액상은 꼼꼼하게 살펴보는게 좋겠죠?​저는 혹시몰라서 병원에서 알레르기 검사한적도 있었는데제가 사용하는것들에는 해당되는게 없어서 그런가별탈없이 잘 사용하고 있습니다.​​​특히 이 두드러기 반응은 전담 유저분들 기준으로 60%정도가경험을 해봤다라고 말할정도로 많은 증상이기도 하지만대부분 다른걸 썼더니 없어졌다고 합니다.정말 심한분들은 pg가 없는 vg제품만 사용한다고하더라구요이 점도 참고하시면 좋을것 같습니다.​​그리고 두통을 호소하시는 분들은아마 고니코틴이 함량되어있는 제품을 과다하게 흡입하여생기는 현기증일것 입니다.이런 분들은 한번 사용하실때 굉장히 많이 사용하시더라구요보통은 10회 이하로 사용해주는게 좋은데15회이상 20회 이상 사용하시거나하루에 전체적으로 300회 이상 사용하시는 분들도계시더라구요근데 사용량이 적은데 그런 증상이 있다면진단을 한번 받아보시거나 제품 상태를 한번 살펴보시면원인을 아실 수 있을겁니다.​​그러니 흔히들 말하는 전자담배부작용에어려움을 겪지 않게 미리미리 확인하셔서예방하시면 좋겠습니다.​​95%무해하지만 나머지 5%는 어떻게 하냐에 따라득이될지 해가될지 모르는거기 때문에항상 조심 또 조심하여즐거운 베이핑 생활을 하시면 좋겠습니다.그럼 이만 마칩니다안녕히!

naver_blog_4  
2720대 남자 하루에 1-2시간에 한번씩 구역질 할 정도의 마른기침이 6개월간 지속되어 내원함목이 간질거린다. ​계절, 장소에 상관없다. 밤에 가슴 조이는 증상 (chest tightness) (-)​타의원에서 항히스타민제 1주일 기간으로 수회 복용; 효과 없다. ​코막힘 (-), 후비루 (-)​전자 담배 이후에 생긴거 같다. 점차 사용량 줄여 2-3일전 마지막 사용하였고 현재 1갑 흡연중​청진상 호기 말기에 천명음등은 없었으며​x-ray상 특이소견은 없고​PNS상 양측 비갑개 비대 소견이 관찰됨폐기능 검사상 1초노력성폐활량(FEV1)과 강제폐활량(FVC)가 모두 감소되어 있어 오히려 FEV1/FVC 비율은 정상 범위였다. 제한성 폐질환과 천식 모두 가능하나 아래 검사로 그 이상의 분류는 어려울거 같다.1. 목의 간지러움과 기침 증상에 대해 상기도 증후군 (upper airway syndrome)에 준해 비강 스테로이드 및 경구 약제 투약하고 증상 추적​2. 전자담배 사용과 감소한 폐기능에 대해 화학적 자극 가능성에 의한 결과 염두에 두고 전자담배 중지, 금연처방 계획하고 폐기능 검사 추적 예정​3. 1의 치료에 의해 증상이 좋아진다면(혹은 이후에 폐기능 호전된다면) 증상이 없는 상태에서 여러번 폐기능 변화를 관찰하여 기도 저항성 변화가 있는지, 즉 임상적 천식인지 진단을 결정하기로 함, 1, 2에 의해 증상 호전이 없다면 기침 이형성 천식 진단하 흡입제 사용하고 이후 호전되는 폐기능 확인으로 가역적 기관지 저항을 확인할 계획 ​​동대문구 답십리 우리안애 愛 내과, 건강증진센터 내과 전문의 전병연www.loveinwoori.com

naver_blog_4  
28❤️전자담배 모드기기 액상❤️소장하고 싶은 패키지델몽(Delmong)바나나 우유향(45ml)❤️남양주 진접/퇴계원/덕소 전자담배❤️안녕하세요.남양주 전자담배 라미야 덕소점입니다.오늘 아침에는 많이 춥더니오후가 되면서 조금 따뜻해진 기분이 드네요미세먼지가 누그러들면서오랜만에 하늘도 파란 것 같아요. 설마했던 감기가 찾아온 듯 해요.머리와 눈이 너무 무겁고귀와 코, 목이 부어서어제 새벽에 너무 고생을 했답니다.낮과 밤 기온차가 커서조심한다고 조심했는데결국 감기에 걸린 것 같아요.기침도 안하고 아무런 증상은 없는데새벽에 많이 고생을 했네요.이웃님들도 감기 조심하시면서건강관리에 신경쓰시길 바랄게요이번에 감기가 다들 오래 가시는 것 같아요.오늘 포스팅의 주인공은보기만해도 그냥 소장품으로벽면에 세워두고 싶은아기자기한 패키지가 눈에 띄는전자담배 모드기기 액상(폐호흡용 전용)시원한 바나나 우유향의 델몽(Delmong)이랍니다.아마 사진을 보시면 익숙하실 정도로 많이 보신전자담배 모드기기 액상이예요.전자담배 모드기기 액상인델몽(Delmong)이 무슨 맛일지는귀여운 패키지를 보시면바로 맛이 떠오르실 것 같은데요.저와 같은 생각을 하셨듯이바나나가 자연스럽게 연상되시죠?그냥 바나나향 아닌가?느끼한거 아니야?? 하시겠지만진하고 달콤한 바나나 우유향이 기분까지 좋게 만들어주네요.전자담배 모드기기 액상(폐호흡용 전용)모드기기 액상으로 비율은 VG-70 / PG-30에용량은 45ML 농도는 3MG입니다.일반적인 전자담배 모드기기 액상은대부분 60ml이상의 제품에 비해약간 작은 용량으로 출시되었답니다.전자담배 모드기기 액상인델몽(Delmong)의 패키지가정말 난! 바나나 우유향! 라고 보여주는 것 같아요그냥 보기만해도 소장하고 싶은전자담배 모드기기 액상 패키지 중 하나예요.아참, 델몽의 뚜껑을 살짝 열어보면일반적인 주입구 모양보다는두리뭉실한 모양을 갖추고 있어요.사용 시, 불편함이 느껴신다면다른 공병을 이용해서액상을 주입하는 것도좋은 방법이 될 것 같아요.델몽(Delmong) 전자담배 모드기기 액상을사용하시는 분들은그 부분을 크게 불편하다고 하진 않으시더라고요.시원한 바나나 우유향이궁금하시다면 남양주 전자담배!전자담배 덕소 라미야 지점에 방문하셔서무료시연 해보시길 바래요 ^0^/델몽은 전자담배 액상이예요!핸드크림 아니랍니다ㅎㅎ저희 남양주 전자담배 라미야 덕소점의휴무일이 변경이 되었답니다. 매일 오후 1시부터 9시까지활짝 열려있지만 ❤️단, 매주 수요일만 휴무랍니다!❤️  #남양주전자담배#덕소전자담배#도농전자담배#구리전자담배#퇴계원전자담배#진접전자담배#호평전자담배#별내전자담배#마석전자담배❤️전자담배 모드기기 액상❤️소장하고 싶은 패키지델몽(Delmong)바나나 우유향(45ml)❤️남양주 진접/퇴계원/덕소 전자담배❤️· 용 량 : 45ml · 니코틴 : 3mg· VG 70 : PG 30❤️남양주 전자담배 덕소점❤️[남양주 전자담배 덕소점 라미야 매장 주소] · 도로명 주소 : 경기 남양주시 와부읍 덕소로 84 · 지번 : 경기 남양주시 와부읍 덕소리 466-2, 1층[남양주 전자담배 덕소점 라미야 매장 연락처]☎ 070-4038-8462· 영업시간 - 매일 13:00~21:00 (매주 수요일 휴무)※ 남양주 덕소점 라미야 매장 옆 주차가능합니다 ※라미야전자담배 덕소점경기도 남양주시 와부읍 덕소로 84저장										관심 장소를 MY플레이스에 저장할 수 있어요.										팝업 닫기										'내 장소' 폴더에 저장했습니다.MY플레이스 가기팝업 닫기전화상세보기				<a onclick="return false;" href="#bSize" style="display:none" target="_blank" class="se_map_link __se_link" data-linktype="map" data-linkdata="{&quot;eventTarget&quot;:&quot;button&quot;,&quot;didSearch&quot;:&quot;true&quot;,&quot;searchEngine&quot;:&quot;NAVER&quot;,&quot;locationId&quot;:&quot;36286226&quot;,&quot;latitude&quot;:&quot;37.5865775&quot;,&quot;markerLatitude&quot;:&quot;37.5865775&quot;,&quot;markerLongitude&quot;:&quot;127.2120639&quot;,&quot;title&quot;:&quot;라미야전자담배 덕소점&quot;,&quot;longitude&quot;:&quot;127.2120639&quot;}">지도보기</a>

naver_blog_4  
29제주 전자담배 가장 많이 걱정하는 것이 잔기침입니다.  멈추지 않고 제일 많이 하게 되면 혹시나 하는 마음에 걱정이되기는 합니다. 당장 병원으로 가서 검진을 받아야 하지만 별문제 없을꺼라는 생각으로 병원에 가지 않거나 감기라서 몇일만 있으면 좋아 진다는 생각을 대부분 하실 것입니다.폐암의 가장 주된 원인은 바로 흡연인데요.  그나마 요즘은 전자담배로 많이 대체어 덜 위험하다고 생각하는 분들도 많이 있습니다.  전자담배 부작용과 위험성, 유해성에 대해 알아보기제주 전자담배 탈모증상에 대해 더 알아보기> 흡연은 하면 할수록 좋지 않지만 전자담배는 대체된지 얼마되지도  않았고 아직 정확한 유해성이 대해서 나오지도 않았습니다. 따라서 전자담배도 아직 직접흡연보다 덜 위험하다고 할수 없습니다. 제주 전자담배 폐암 발병은 분명 흡연기간과 흡연량에 비례하여  상승한다는 것입니다. 일반적으로 하루에 한갑정도를 피운다고  가정할때 흡연자는 비흡연자에 비해 폐암에 걸릴 확률이 10배가 높고 2갑을 피우게 되면 25배 정도 폐암에 걸릴 확률이   대부분의 암이 초기에는 증상이 나타나지 않다가 몸에 이상이 생겨 병원에 갔을때 진단을 받게 됩니다.  그때는 불행이도 많이 커진 상태 입니다. 폐암도 마찬가지 입니다. 폐활량이 서서히 폐암이 진행되기 때문에 쉽에 인지하지 못하는게 사실인데 폐기능이 절반이하로 떨어저도 불편함을 느끼지 못해 증상을  확인할수가 없습니다.  폐암의 초기증상으로는 잔기침이 있는데 대부분의 암이 초기에 증상이 나타나지 않기 때문에 잘 알수 없습니다. 잔기침이 수개월 지속 될 경우 제주 전자담배  폐암입니다. 바로 폐암 초기증상일수도 있는데 폐질환의 가장 첫번째 징후가 기침이기 때문에 절대로 잔기침이라 할지라도 무시해서는 안됩니다.  폐암 초기증상 심장두근거림 폐암 초기증상 잔기침 다음으로 폐암 초기증상이 심장두근거림이라고 할 정도로 대표적입니다.  심장두근 거림이 자주 찾아 오거나 운동을 하지 않아도 심장이 빨리 뛴다면 폐암 초기증상을 의심볼 수있습니다. 정확하게 알기 위해서 병원을 방문하여 확인하는 것이 좋습니다.  제주 전자담배 객혈 객혈이란 혈액이 가래나 침등에 나타나는 현상인데요 목에 문제가 있어  객혈이 나타날수도 있지만 폐에 이상이 있어 나타나는 현상일수도 있으니 병원을 방문하여 확인하는 것이 좋습니다. 어떤 이유에서든 객혈은 신체에 문제가 있습니다. 폐암 초기증상 목소리의 변화 큰소리를 쳤거나 목에 아무런 무리를 주지 않았는데도 쉰 목소리가 자꾸  난다면 폐암 초기증상을 넘어 암세포가 성대를 조절하는 신경까지 전이되면서 성대에 문제가 생겨 쉰 목소릭리가 나올수도 있습니다.폐암 초기증상 목소리의 변화 큰소리를 쳤거나 목에 아무런 무리를 주지 않았는데도 쉰 목소리가 자꾸  난다면 폐암 초기증상을 넘어 암세포가 성대를 조절하는 신경까지 전이되면서  성대에 문제가 생겨 쉰 목소릭리가 나올수도 있습니다. 폐암 초기증상 체중감소 암에 걸리게 되면 대부분 초기증상이 이유없이 살이 빠진다는 것입니다.  체중감소가 비정상적으로 발생한다면 검진을 받아 보는 것이 좋습니다.  암세포는 정상세포보다 빨리 자라가기 때문에 많은 에너지를 소모하는데  이로 인한 체중감소 일수도 있습니다.제주 전자담배 발생하고 점점 심해집니다. 암세포가 뇌신경을 자극하기 때문이라고 합니다.  뼈까지 암세포가 전이되었다면 살짝만 넘어져도 뼈가 쉽게 부러집니다. 숨소리가 거칠어 졌고 쌕쌕거리는 소리가 나며 스스로도 느낄수 있을 정도면 폐암 초기증상을 의심해볼수 있습니다.  비흡연자도 폐암에 걸리는데 바로 간접연, 미세먼지, 오염된 공기에 노출될경우 폐암에 걸릴수도 있습니다. 특히 여성분들은 요리때 생기는 미세먼지로 폐암 초기증상이 나타날수도 있습니다.   이처럼 누구나 폐암에 대해서 비켜갈수는 없는데요. 폐암 초기증상을 잘 기억해두시고 이상이 있다고 느끼시면 병원을 방문하여 검진하시기 바랍닏니다. 폐암은 초기에 진단을 받아 치료를 하는 것이 가장 중요 합니다.

naver_blog_4  
30잔티(janty)전자담배 올바른 사용법  1. 배터리 충전 시는 정확히 연결하여 처음 한번 6시간이상 충전하시고 램프의 불을 잘 확인하세요.  (충전지는 빨간불이 깜빡거리고 완충 시에는 파란불에서 빨간불로 깜빡입니다.)  2. 스위치 식은 누른 후 천천히 흡입하고 천천히 내 뱉으세요(2회를 흡입하면 더 진한 맛이 납니다.)  천천히 사용하셔야 액상의 제 맛을 느낍니다.  3. 액상은 적당한 시기(액상 맛이 연해질 때)에 리필하세요.  과도한 액상 주입은 흘러내릴 수가 있고 너무 주입하지 않으면 무화기가 무리하게 가열되어 고장의   원인이 되고 카트리지 솜이 타져버립니다. 항상 촉촉한 상태를 유지하세요. 4. 기기 연결부위는 하루 한번 씩 닦아주며 연결을 정확히 하세요.  연결부위에 불순물이 있으면 고장의 원인과 맛에 영향을 줄 수 있습니다.  5. 카트리지 솜 색깔이 진하게 변하면 교환하세요.(평균 1주일정도 사용)  카트리지 솜 색깔이 진하게 변하거나 딱딱해지면 액이 스며들지 않아 맛이 나지 않으며 찌꺼기로 인한 건강에 그다지 좋지 않습니다.  (카트리지 솜이 안으로 들어가면 위로 꺼내주시고 솜을 물에 꽉 짠 후 말려서 재사용해도 크게 나쁘지 않습니다.)  6. 무화기를 임의로 세척하지 않고 고장 시 기간 내에 바로 A/S 받으세요.  무화기는 액상을 기화시키는 전자담배의 가장 중요한 일종의 전자 장치입니다.  임의로 세척하시면 고장의 원인이 되며 A/S가 불가합니다.   무화기도 준 소모품입니다. 연기가 나지 않거나 맵고 탄 냄새가 지속될 때에는 정품무화기는 기간 내에 (6개월) A/S받아 교체하시는 게  건강에 좋습니다.  7. 물리적, 전기적, 자기적 충격을 주지 마세요.  전자담배는 충격이나 금속제품(동전)과 가까이 있으면 배터리가 기기의 오작동이 있을 수 있어서 위험할 수 있으니 보관을 잘 하십시오.  (되도록이면 전자기기 위에 놓지 마세요.) 8. 전자담배를 과도하게 흡입하지 않는다.  담배도 니코틴이 함유되어 있습니다. 니코틴은 의학적으로 발암물질은 아니지만 중독성 물질 입니다. 너무 많이 흡입하시면 몸에 좋지  않습니다.  9. 액상을 마시거나 노약자 근처에 두지 마십시오.  액상이 입에 들어가면 헹구어 내시고 피부에 묻으면 세척하십시오.  (사람마다 간혹 입안이 잠시 붓거나 쓰릴 수 있습니다.)        ☞ 전자담배도 담배입니다. 처음에는 사람마다 다르게 일시적으로 기침이나 두통이 간혹    나타날 수 있습니다. 그러나 계속된 증상이 나타나거나 심하면 잠시 중지하세요.    전자담배는 건강이 안 좋으신 분을 건강하게 하는 게 아닙니다.    임산부나 알레르기체질, 폐질환, 심장질환, 당뇨 그 외에 병력이 있으신 분은   삼가 하십시오.  ☞ 전자담배 정품 A/S 기간은 정품무화기 6개월이며 배터리는 3개월입니다.(보증서 지참)

naver_blog_4  
31오늘 이빨 빠진거 임플란트 비용 알아봤는데 무조건 180~200 부르던 미친 년들 보다 50만원 싼 130만원에 해주는 곳이 있단다.  그런데 문제가 또 이빨 한쪽이 썩어서 테세라 인레이 해야 하는데 그게 또 22만원 ㅠ,ㅠ  아무튼 이빨 때문에 미치겠다. 또한 내 아디로 된 2년전의 미친 새끼와 사업한(거의 내가 사원처럼 일했지만)거 잔재를 말끔히 정리하는데 (뭐 그래봐야 내 아디로 된 인터넷해지지만) 20만원이나 소비하고. 아 진짜 돈벌어서 돈 쓸데가 많다.  그리고 전자담배를 피는데 뭐 타르나 그런것은 더이상 안마시지만 니코틴은 계속 흡수하기에 니코틴 중독은 계속 된다. 내가 지금 16mg니코틴 함량 액상을 피고 있지만 문제는 이거 액상이 가끔 침에 흡수되서 미칠 경우가 있다는 거다. ㅋㅋㅋㅋ. 액상을 먹는데 진짜 씁쓸하고, 톡 쏘는데 아주 기분이 지랄 같이 엿 같다. 그리고 아직 연초 담배 생각이 난다. 뭐. 3~4일이 고비라더만 금단증상이 나에겐 왜이리 긴지 모르겠다. 내일은 16mg에서 9mg 함유된 액상으로 바꾸어야 겠다. 아직 16mg 액상이 하루분 더 남았지만 니코틴 중독을 없애기 위해서 점점 니코틴 함유량 액상을 줄여나가야 겟다. 뭐. 거의 12년을 담배를 폈으니 (중간에 1~2일 끊는적은 있는거 같다.) 몸이 지랄하는 건 어쩔 수 없나 보다. 그 보다 그 놈의 금단증상은 언제까지 계속 되는지 너무나 궁금하다. 아. 진짜. 빨리 끝났으면 좋겠다. 나도 가끔 담배생각이 나는 수준으로 가기 위해서는 며칠이나 걸릴까?

naver_blog_4  
32최근 서울 소개 전자상가, 동대문상가, 용산, 테크노마트 등지에서 전자담배를 파는 매장을 심심치 않게 찾아볼 수 있다. 전자담배가 담배를 끊기 위한 금연보조제만이 아니라 담배를 대체하는 새로운 기호품으로 자리잡고 있기 때문이다. 최근 우리나라에 불고 있는 금연열풍에 발맞춰 연초담배의 대체용품인 전자담배가 높은 인기를 얻고 있는 것.담배에 중독되는 이유는 니코틴 때문이다. 담배 1개비 속에는 0.2 ~ 0.6mg의 니코틴이 들어있다. 니코틴은 집중력, 기억력을 향상시키는 각성효과를 가지고 있어 쉽게 끊지 못한다. 전자담배는 배터리로부터 전력을 공급받아 무화기(기화기)가 카트리지 내의 니코틴 용액을 가열해 실제 담배연기와 흡사한 수증기를 발생시키고 그것을 흡입함으로 연기도 뿜을 수 있으며 목 넘김 느낌까지 느낄 수 있다. 물질이 연소하면서 발생되는 타르, 발암물질이 없으므로 건강을 해치지 않고 흡연하는 담배로 각광을 받고 있다.전자담배는 니코틴 양을 줄일 수 있기 때문에 점차적으로 담배를 끊는 효과를 가져올 수 있다. 처음 금연을 시작하는 분들에게는 니코틴이 들어있는 카트리지로 시작하고 이후 담배에 대한 욕구가 줄어들어 갈 때, 단계별로 니코틴의 함량을 낮춰 마지막 단계에 무 니코틴을 이용할 것을 권한다고 한다. 이렇게 해야만 일정량의 니코틴 흡입으로 인해 금단 증상이 없이 자연스러운 금연을 할 수 있기 때문이다.또한, 예전에는 전자담배가 담배를 끊기 위한 수단으로 인식되어 왔지만 담배 대신 피우려는 사람들에게도 인기가 좋다. 일반 담배는 담배를 피우는 본인은 물론 주변 사람들에게 간접흡연의 피해를 끼치고 냄새 등으로 지저분한 인상을 줄 수 있지만, 전자담배는 냄새도 없고 재가 날리거나 불똥이 튀는 일도 없어 깔끔하다. 때문에 비즈니스 업종에 종사하는 사람이나 젊은 층에 인기가 좋다. 기사입력: 2010/09/07 [13:55]  최종편집: ⓒ 문화저널21

naver_blog_4  
33안녕하세요오늘도 어김없이 포스팅 중인울산전자담배 * 모던베이프 울산남구점인사드립니다오늘 울산남구전자담배 에서 소개해드릴 제품은JUSTFOG - FINGER저스트포그 - 핑거킷 (핑거세트)입니다!박스 사이즈부터 엄청 작습니다울산남구전자담배 가 궁금해서새끼 손가락 옆에 대놓고 찍어보았는데,정말 핑거란 이름이 찰떡이네요작다는 말로 모자라서 쪼매~난 입호흡기기 입니다주머니나 파우치, 장지갑에 넣기 딱인 사이쥬!킷 구성품은 간단합니다울산남구전자담배 가 알려드리는JUST FOR - FINGER구성품*1 x 핑거1 x 핑거팟 (카트리지)1 x 친절한 한국어 사용설명서1 x 애프터서비스 카드1 x USB 케이블울산남구전자담배 모던베이프 가 알려드리는저스트포그 핑거킷 핑거세트상세스펙*배터리 용량 : 370mAh핑거 + 핑거팟 전체 사이즈 : 약 7cm팟 액상 용량 : 1.5ML팟 코일 저항 : 1.6ohm팟 하부 에어홀울산남구전자담배 의 한손에다 잡기 힘들 정도로 작은 사이즈에요전자담배가 아니라 USB로 착각할 디자인여자치고 손이 큰 편이라 그런지 너무 작나 싶기도 하지만휴대성과 디자인은 최고! 인즈옹~!!자꾸 자꾸 사진 찍고 싶게 만드는 크기입니다ㅋㅋ아노다이징 알루미늄 바디의 핑거킷색상은 레드, 블랙, 실버 세가지입니다핑거킷은 카트리지 방식이라서코일 교체마저 귀찮으셨던 분들께 딱!입니다하단의 고무캡을 여신 다음, 양쪽 홀에 액상을 주입해주시고닫아서 2~3분 기다렸다가 흡입하시면 끝!탄 맛이 나면 카트리지 통채로 교체하시면 되어용참~ 쉽죠?울산남구전자담배 가 알려드리는 핑거킷 기능*▷▶ 버튼 4회 연속 누름 : 전원 ON / OFF▷▶ 배터리 잔량 확인LED 3칸 모두 불이 들어옴 : 100%LED 2칸에만 불이 들어옴 : 70%LED 1칸에만 불이 들어옴 : 30%LED 1칸에만 불이 들어오고 4회 깜빡거림: 배터리 전량 소진▷▶ LED 깜빡거림에 따른 증상LED 3칸 모두 4회 깜빡거릴 때 : 쇼트 (팟 교체 권장)LED 3칸 모두 10회 이상 깜빡거릴 때 : 10초 이상 눌러져서 보호회로 작동한 상태LED 2회 깜빡거릴 때 : 팟이 제대로 결합이 안되어 있는 상태하단의 충전 단자 부분 입니다충전은 1A를 권장해드리고 있습니다LED 1칸에만 불이 들어왔을 때바로바로 충전하시는게 가장 좋답니다지난번 포스팅한 세이프16 배터리 부분과 비교샷세이프16도 작다고 귀엽다고 많이 구매해가시는데핑거킷은 올~매나 귀욥게요?울산남구전자담배 손 위에 올렸을 때 요정도 크기랍니다!모던베이프 본점에서 찍었던 사진 투척세가지 색상 전부 손에 올려도 남는ㅋㅋ진짜 작죠ㅠㅠ 이 말 몇번 하는지 모르겠는데그만큼 정말 작고 귀여우니까요ㅠㅠㅠㅠ 여심저격 제대로!묵직한 전자담배는 이제 그만~!어디에 넣어도 가볍고 앙증맞은 초소형 전자담배 핑거킷울산남구전자담배 모던베이프 에서 만나보세요!모던베이프 남구점울산광역시 남구 왕생로66번길 28저장										관심 장소를 MY플레이스에 저장할 수 있어요.										팝업 닫기										'내 장소' 폴더에 저장했습니다.MY플레이스 가기팝업 닫기전화상세보기				<a onclick="return false;" href="#bSize" style="display:none" target="_blank" class="se_map_link __se_link" data-linktype="map" data-linkdata="{&quot;eventTarget&quot;:&quot;button&quot;,&quot;didSearch&quot;:&quot;true&quot;,&quot;searchEngine&quot;:&quot;NAVER&quot;,&quot;locationId&quot;:&quot;1500130795&quot;,&quot;latitude&quot;:&quot;35.5397374&quot;,&quot;markerLatitude&quot;:&quot;35.5397374&quot;,&quot;markerLongitude&quot;:&quot;129.3340608&quot;,&quot;title&quot;:&quot;모던베이프 남구점&quot;,&quot;longitude&quot;:&quot;129.3340608&quot;}">지도보기</a>				오픈 카카오톡 문의는 아래 링크 타고 타고~~https://open.kakao.com/o/s7JYnlM모던베이프 울산남구점#울산전자담배 #모던베이프 #모던베이프 울산남구점 #울산남구전자담배 #e-ciga #e-juice #전자담배 #모드기기 #모드기액상open.kakao.com네이버 톡톡 문의는 아래 초록색 아이콘 클릭클릭~궁금할땐 네이버 톡톡 하세요!울산남구전자담배    모던베이프 울산남구점    울산광역시 남구 왕생로 66번길 28, 1층 전자담배  010-8865-1718  *  영업시간 & 문의시간    월요일~토요일 : 오전 11시 - 오후 9시     일요일/공휴일 : 오후 12시 -  오후 6시    늦으시면 방문 전 미리 전화 예약 부탁드립니다^^#울산전자담배 #울산남구전자담배 #울산삼산전자담배 #울산달동전자담배 #모던베이프 #모던베이프울산남구점 #울산모드기전문점 #울산모드기 #울산모드기기 #울산폐호흡 #울산폐호흡기기 #울산모드기많은곳 #울산가변기기 #울산모드기액상 #울산폐호흡액상 #울산수입액상 #울산모드기액상많은곳 #E-CIGA #E-JUICE #RDA #RTA #RDTA #울산리빌드 #울산리빌드용품 #울산RDA #울산RTA #울산RDTA #울산드리퍼 #울산입호흡 #울산입호흡기기 #울산입호흡액상 #울산기성액상 #울산기성탱크 #울산서브옴탱크 #울산전자담배전문점 #울산전자담배추천 #울산베이프샵 #울산베이핑 #울산베이프트릭 #울산트릭베이핑 #울산저스트포그 #저스트포그 #울산핑거킷 #핑거킷 #핑거세트 #JUSTFOG #FINGER #초소형전자담배 #미니전자담배 #귀요미전자담배

naver_blog_4  
34안녕하세요 여러분 ( ๑❛◡ુ❛๑) ♬보건복지부 12기 대학생 금연 서포터즈 니코틴틴 틴틴이 전예림 입니다.여러분, 이 사실 혹시알고계셨나요??? (`•ω•´)/ 전자담배가 폐의 면역세포를훼손한다는 사실 말이에요!!모르고 계신 분들은집중집중 하시고끝까지 읽어주세요~최근 전자담배가 폐의 면역세포를 손상할 수도 있다는 연구 결과가 나왔는데요?!영국 버밍엄대 데이비드 티켓트 교수진은 비흡연자 8명의 세포 조직을 전자담배를 피울 때 발생하는 증기에 노출한 결과 염증이 진행되는가 하면 폐포대식세포를 훼손하는 것으로 나타났다고 영국 BBC방송이 보도했다고 합니다!폐포대식세포는 잠재적으로 몸에 해로울 수 있는 미립자나 박테리아, 알레르기를 일으키는 성분 등을 방어하는 역할을 한다고 하네요.연구 결과 나타난 현상 중 일부는 일반 담배 흡연자 또는 만성적인 폐 질환자에게서 볼 수 있는 것이라고 연구진은 설명했습니다.다만 이번 결과는 기계적인 장치를 이용해 48시간 동안 실험실에서 진행된 것이므로 장기적으로 건강에 미치는 영향을 파악하기 위해서는 추가적인 연구가 필요하다고 덧붙였습니다.티켓트 교수는 전자담배가 일반 담배보다 덜 해롭다고는 해도 장기적인 관점에서는 나쁠 수 있다고 경고했습니다.암 발생 위험으로 따지자면 상대적으로 안전하지만, 만약 20~30년간 전자담배를 피운다면 만성 폐쇄성 폐질환(COPD)에 걸릴 수도 있다는 것입니다.여기서 잠깐!만성 폐쇄성 폐질환(COPD)이란?유해한 입자나 가스의 흡입에 의해 폐에 비정상적인 염증 반응이 일어나면서 이로 인해 점차 기류 제한이 진행되어 폐 기능이 저하되고 호흡곤란을 유발하게 되는 호흡기 질환이 질환은어떤 증상이 나타날까요?만성 폐쇄성 폐질환은 대부분 40대 이후에 발병하게 되며 초기에는 증상이 없을 수도 있다고 합니다.주된 증상은 만성적인 기침이며, 처음에는 간헐적으로 발생하나 점점 지속적으로 변하게 된다고 하네요!그러나만성적인 가래가 주 증상일 수도 있으며 이 때의 가래는 끈끈하여 양이 적고 아침에 기침과 함께 배출된다고 합니다.더 진행되면 운동 시 호흡곤란이 발생하게 되고 이러한 증상은 일단 발병하면 점점 진행한다고 합니다.또한 쌕쌕거리는 천명음이 동반될 수 있으며 이로 인하여 기관지 천식과 혼동하기 쉽고 고령 환자에서는 감별이 잘 되지 않는 경우도 있다고 합니다.이상 니코틴틴틴틴이 전예림 이였습니다.감사합니다.흡연, 스스로를 죽이고타인도 죽음에 이르게 합니다.출처: http://news.kbs.co.kr/news/view.do?ncd=4024258&ref=A(英 연구진 “전자담배, 폐 면역세포 훼손할 수 있다”)KBS NEWS 정아연기자 2018. 08.14

naver_blog_4  
35하루에 담배를 2갑정도 약 8개월 전 부터 포르투갈에서 가져온 아이코스 1세대를 즐겨폈습니다.히트스틱을 구하지 못해 한동안 안피다 국내에 5월에 들어오면서 아이코스를 추가 구매 후 줄 담배 아닌 줄 담배 폈는데오늘 갑자기 운전 중 담배를 피려고 아이코스를 여는 순간 시큼한 냄새와 함께 홀더가 빠지지 않는겁니다.운전중이라 무심코 잡아 뱄는데 잘 빠지지 않았고 자세히 보니 홀더가 녹아내렸네요. 엉엉... 다행이 자동차 조수석 시트에 올려 두어 다치진 않았고 보아하니 외관은 멀쩡하네요.차에서 에어컨을 빵빵하게 틀고 운전했는데 당시 본체를 손에 쥐었을때 따뜻한 느낌이 났던거 같습니다.정확히 표현하면 홀더에 코팅되어 있는 러버(?) 코팅이 녹아내렸습니다. 나에게 아이코스 화재가 생길줄은...평소 물건을 즐겨사고 리뷰를 잘 안하지만 그래도 입에 가장 가까이 대는 제품이... 이런 사고가 생기면 ~걱정부터 앞서네요. 요즘 핫한 아이템으로 아는데전에 네이버에서 아이코스 화재를 본적이 있어 기사를 살펴봤는데딱 화재 증상이 저와 비슷하네요. 홀더 중간 부분이 녹아 내린게 기사 내용을 보면 탄내 그리고 펑 이라고 표현하는데저는 음악듣고 운전중이라 그런 소리를 모르겠습니다.우선 10일전 쯤 아이코스 2세대죠? 이상증상 빨간LED가 계속 점멸하면서 충전이 되지 않았습니다.고객센터와 통화 후 초기화를 진행해도 문제가 있어 하남 스타필드에 있는 아이코스 매장에 교환을 하러 갔는데요.재미있는건 매장에 가니 아무일도 없던 것 처럼 정상 작동을 하네요. ㅜㅜ그래도 친절하게 혹시 가져가셔서 문제가 될 수 있으니 교환을 해주시겠다고 하셨네요.교환을 받고 보니 홀더만 교환을 해주셨더라구요.이후 문제 없이 잘 사용하다가 갑자기 화재가 발생했네요.아이코스 1세대 모델은 아무 문제 없이 근 8개월을 잘 사용했는데 말이죠.왜 2세대 모델에서 이런 문제가 발생하는지...갤럭시 사건이 생각납니다.한참 인기있는 제품이고 예전에는 잘 안보였는데 흡연실을 가면 종종 아이코스 피는 분들을 만나네요.1세대 아이코스와 2세대 아이코스입니다.음... 지금 현재 아이코스 1세대도 입에 물지 않고 있습니다. 당시 그 시큼한 냄새가 계속 코에서 멤도네요.--------어쨌든 업무상 담배를 펴야 집중이 되다 보니 AS센터에 전화를 했습니다.처음 상담원 분과 통화하다가 팀장님이신가? 그분과 연결을 해주시더라구요.대응은 잘해주셨습니다. 다친곳이 없는지 먼저 물어 봐주시고 다치진 않았고 시트에 두고 있어서 문제는 없었다고 했죠.그리고 전화를 한 후 10분 있다 다시 연락을 주셨습니다. 서울에서 양평으로 지금 방문 해주시겠다고 하네요.... 음~ 제 입장에서는 나쁘지 않은데 교환 받고 줄 담배를 필 수 있긴 한데 ....살짝 걱정이 앞서네요. 이걸 들고 다녀야 하나 말아야 하나아까 통화한게 30분 점 쯤이니 담당자 분이 오시긴 하겠네요.대응은 나쁘지 않습니다. 그냥 환불 할지 살짝 고민이 되긴 합니다.문제는 이만한 담배 대용품이 없다는게...-------엉엉... 얼마전 제 DJI 매빅이 계곡에 침수되는 일이 생겨 AS를 다녀왔는데 침수 제품은 AS 자체를 받아 주지 않는다고 하더군요.분명 메모에도 침수가 됐다고 했는데... 전화라도 해주지 그럼 멀리 홍대까지 안갔는데원한다면 AS는 해준다고 하긴 합니다. 1:1 교환으로 다만 비용은 90만원 -_-새제품 본체 + 배터리 제품이 99만원이더라구요.당장 필요해서 살까 하다가 그냥 조금 고민하고 팬텀4 프로로 갈까 생각중입니다.기분이 묘한 하루네요.

naver_blog_4  
36전자담배니코틴, 천연니코틴이 있다고?   안녕하세요. 파이리퀴드입니다.전조증상이 없어 갑자기 사망에 이르게 만드는고지혈증에 대해 잘 알고 계시나요?혈관을 막아버리는 콜레스테롤 때문에 고지혈증이 생긴다고 하는데요.갑자기 기름진 음식이 당길 때가 있는데요 사실 내 몸의 병이 원하고 있는 것이라고 해요!!갑자기 기름진 음식이 막 당긴다면고지혈증을 한번 의심해 보는 것도 좋을 것 같습니다.전자담배니코틴, 성분 중요하게 생각하시죠?아무래도 우리 몸에 직접 연관되어 있는 것이다 보니까당연히 따져봐야 할 텐데요.천연니코틴을 첨가하는 전자담배액상이 있다고 합니다!바로 파이리퀴드 전자담배액상입니다.파이리퀴드의 전자담배니코틴을 알아볼까요?^^파이리퀴드 전자담배액상은일반 기기용 30ml, 모드 기기용 60ml가 있습니다.두 액상은 같은 성분으로 만들어졌지만,성분의 비율이 다르게 제작됐습니다!일반 기기용은 일반 기기의 특성이향을 잘 느낄 수 있는 것인데요. 그 특성에 맞게 향을 돋구어주는 성분의 함량을 높였습니다.식물성 글리세린 45%, 프로필렌글리콜 34%모드 기기용은 모드 기기의 특성이풍부한 무화량과 강력한 타격감이라고 볼 수 있는데요. 그 특성에 알맞게 무화량을 더욱더 풍부하게 만들어주는 성분의 함량을 높였습니다.파이리퀴드 전자담배액상을 사용하시면 타격감도 더 높아지겠죠?^^식물성 글리세린 70%, 프로필렌글리콜 10%그렇기 때문에 각 기기에 알맞은 액상을 주입해주셔야 합니다.그렇지 않으면, 맛이 진해질 수 있고 풍부한 무화량을 보지 못할 수 있습니다.파이리퀴드의 전자담배액상에는 전자담배니코틴이천연니코틴이 첨가되어있는 만큼! 안심하고 사용 가능하세요.^^전자담배니코틴, 아무거나 사용하시면 안 돼요~~~전자담배니코틴은 천연니코틴, 액상은 100% 국내자체개발 액상!바로 파이리퀴드액상입니다.천연니코틴이 첨가된 파이리퀴드 전자담배액상에 대한 더욱더 자세한 내용이 궁금하시다면언제든지 저희 파이리퀴드 고객센터로 문의하세요.^^친절한 답변드리겠습니다.

naver_blog_4  
37​전자담배 안빨림, 이유와 해결방법​안녕하세요~ 파이리퀴드입니다!이번 태풍의 이름! 쁘라삐룬 이였죠! 쁘라삐룬은 태국어로 비의 신 이라고 합니다.태풍 이름은 어떻게 정해질까요?기상청에 따르면, 처음으로 태풍에 이름을 붙인 것은 호주 예보관들이었다고 해요.​이들은 장난삼아 싫어하는 정치인의 이름을 태풍에 붙여 예보했다고 하는데요.현재는 태풍위원회 회원국이 각각 10개씩 제출한 140개가5개씩 28개 조로 구분하여 1조에서부터 5조까지 순차적으로 사용하고 있다고 합니다.한반도에 강한 피해를 줬던 매미는 현재 사라졌다고 해요.태풍의 이름이 정해지는 법, 이제 아시겠죠!?​​전자담배를 사용하시다가 전자담배가 안빨리는 현상,겪어보신적 있으시죠?당황하시지 마시라고 전자담배 안빨림 현상에 대해 저희 파이리퀴드가 준비했습니다! 전자담배 사용시 가장 중요한 주기적인 코일 교체!!코일을 주기적으로 교체 해주셔야 한다는 것은 다들 잘 아실텐데요,전자담배의 코일을 주기적으로 갈아준다고 해도코일이 타는 건 어쩔 수 없습니다. ㅠㅠ​    ​ 전자담배의 코일이 탔는데 교체를 해주지 않고계속 사용하게 되면, 액상이 묻어 열이 가해져야하는 코일이제대로 된 기능을 못하게 될 수 있습니다!그렇기 때문에 전자담배가 잘 안빨리는 현상이 나타나게 되는겁니다.전자담배 안빨림, 어떻게 해결할까요?!전자담배를 주기적으로 청소도 해주고, 코일까지 교체해주면!전자담배를 처음 사용할 때처럼 무화량도 풍부하게 느껴보실 수 도 있고탄맛이 느껴지지 않기 때문에 만족스러운 사용감도 느끼실 수 있답니다.전자담배 코일은 가까운 매장에 방문하셔서저렴한 가격으로 구매 가능하세요^^​​​​​잘 안빨림 증상이 나타났다고 해서 고장난게 아니랍니다.​​당황하지 마시고 ! 파이리퀴드에서 알려준 정보를 토대로 이제는 의연하게 대처해보세요!전자담배 코일은 적어도 한달에 한번은 교체를 해주셔야 합니다.^^   역시 전자담배 사용법은 모르면 손해인 것 같네요.^^만약 새 코일인데도 불구하고 잘 안 빨릴때는 다른제품으로 교환하기를 추천드립니다.전자담배 사용법 잘 익혀두시고 탄맛 없이 파이리퀴드 액상의 풍부한 맛도 더 잘 살려서 피워보세요~최고의 만족도를 경험하시게 될 것입니다.​오늘 파이리퀴드가 알려드린 정보! 도움이 되셨길 바라며 즐거운 주말 되세요 *^.^*​(모바일에서 위 화면 클릭시 통화연결 화면으로 넘어갑니다.)

naver_blog_4  
38전자담배를 접한지 어언 1년가까이 되었습니다..  에X코,X깡,X바코 등등 여러종류의 타회사 여러종류의 전자담배를 접하였습니다.. 액상은 잔티액상만 사용중입니다.ㅋㅋ 에X코 사에 X턴을 사용중인데 연기도 안나고 액도 떨어질겸해서 에X코 매장에 들렀는데 무화기 교환을  해줄게 없다면서 제품은보지도 않고 귀찮은듯나중에 오라고 하더군요ㅡㅡ^  . 그래서 액상이나 사러 갈려고 집 근처  잔티매장을 들렀습니다. (대리점이 가까운데 생겨서 너무 좋았습니다. 시내까지 안가도 되고 ㅋㅋ) 액상을 사면서 나오는데 제품좀 보자고 하시더군요.  타회사꺼라 보여주기도 그렇고 했었는데....결국 보여드리고 증상이 이렇다 말씀드렷더니 웃으시면서 친 절히 봐주시더라구요. 근데 갑자기 뚝딱뚝딱 만지작만지작 거리시더니 연기가 나더군요..  저도 나름 전담을 잘 안다고 생각했는데... 꽤나 젊으신 사장님이 기술도 좋으신지 바로 해결 해주시더군요.. 타 회사제품인데도 불구하고 너무나 친절히 대해주시고 고쳐주시고 전담을 못피우고 있던 저로써는 감동이였습니다..  잔티이고 구매후기는 아니지만 너무나 고마워서 후기 아닌 감사글 남깁니다.. 출처 : 잔티코리아 홈페이지

naver_blog_4  
39분당전자담배#분당전자담배#분당전자담배추천잘 흡착 되어 구내염` 증상이 생긴다. 이에 관련된 추측성 답변은 여기서 확인할 수 있`다. 물론 아직 유해성에 대해 여론이 들끓고 있고, 제조사에서도` 공식적인 반박 입장을 내놓은것이 아님으로, 확정짓기에는 무리가 있긴 하다.아이코스 서비스센터에 문의해보면 즉`시 사용을 중단하고, 진료를 받아 볼 것을 권장하는 편이다.[14]` 이는 굳이 서비스센터에 방문하지 않아도 카카오톡 채팅상담을 통`해서 원활하고 편리하게 진행이 된다.​

naver_blog_4  
40저렴한 가격대로 아이코스, KT&G 전자담배 릴 호환되는 서브 기기 정보를 찾는 분들을 위해 차이코스 사용 후기 포스팅을 남겨보고자 합니다.아이코스를 메인으로 쓰다가 몇 가지 아쉬운 점이 있어서 KT&G 전자담배 릴과 아이코스 전부 호환이 되는 전자담배를 찾고 있었는데요.그 중 2만원대라서 혹시나 실패해도 부담도 없고, 구매평도 좋은 제품이 있어서 구매해봤습니다.제품 이름은 차이코스입니다. 차이나 + 아이코스인 것 같네요ㅎㅎ 액상형 전자담배를 생산하던 회사인 몬스터베이프에서 출시한 상품이라고 합니다.색상은 블랙, 블루, 레드, 골드, 핑크, 화이트 6가지나 되네요. 저는 블루로 구입하였습니다.KT&G 전자담배 릴을 구매하고 싶기는 한데 수급문제가 아직 해결된 것 같지도 않아서 구하기가 힘드네요, 이미 아이코스도 있는데 가격 때문에 선뜻 구매하기도 망설여지더군요.기존 아이코스 유저로서 차이코스 장점을 몇 가지 정리하자면, 1. 가성비가 대박입니다. 전 배송비 포함해서 3만원 초반대에 구매했습니다.아이코스나 케이티엔지 전자담배 릴 가격 생각하면 반도 안되니 무지 착한 가격입니다.2. 히팅 블레이드가 분리되고, 교체형 히팅기만 따로 구매가 가능합니다. 블레이드가 부러져도 전자담배를 전체를 따로 살 필요 없이 히팅기만 교체할 수 있고, 청소도 무척 쉽습니다.3. 작동법이 심플합니다. 스틱 삽입 후 차이코스 전원버튼을 세 번만 누르면 예열이 시작합니다.4. 무화량과 흡입량이 만족스럽습니다. 제 개인적인 경험 상 아이코스와 KT&G 전자담배 릴(친구꺼)과 비교해 봤을 때도 차이코스가 무화량과 흡입량 측면에서 가장 뛰어나다고 느껴졌는데요. 송곳처럼 생긴 블레이드가 360도 고르게 히팅하고 온도도 높게 올라가서 그런게 아닌가 추측해봅니다. 의견이 분분한 항목이니 참고해서 봐주시면 좋을 것 같습니다.아쉬운 점도 말씀드려보겠습니다.1. 진동 알림이 없다. 아쉽긴 한데 가격생각하면 그럭저럭 감수해야 할 것같습니다.2. 핏은 괜찮은데 히츠를 끼우면 권련을 뽑늘 때 블레이드에 담뱃재가 붙어 있는 증상이 있었는데요. 구입처에 문의해보니 궐련을 뺄 때 살살 돌리면서 빼라고 하네요. 이 점은 릴과 비슷한 듯 합니다.3. 내장형 배터리 용량이 크지 않아서 담배를 많이 태우시는 분들은 자주 충전을 해야 할 것 같습니다. 4. 상단캡에 발열이 있다. KT&G 전자담배 릴도 상단캡에 발열이 있으나 캡이 조금 더 두꺼워서 상대적으로 좀 덜 뜨겁게 느껴집니다. 사용에 문제될 정도는 아니지만, 불편한 분들은 동봉된 고무링을 끼워서 사용하면 해결됩니다.KT&G 전자담배 릴, 아이코스, 차이코스 전체 비교입니다.(아이코스, 차이코스는 본인 꺼, 케이티엔지 릴은 친구꺼를 빌려서 사용해봤습니다.)○ 히팅 온도 만족도차이코스 > 케이티엔지 전자담배 릴 > 아이코스: 차이코스 상단에 구멍이 있어서 히팅 온도나 풍부한 연무량을 내는데 긍정적인 영향을 주는 것 같습니다.○ 휴대성차이코스 > 케이티엔지 릴 > 아이코스: 차이코스가 가장 슬림합니다.○ 배터리 KT&G 릴 > 차이코스 > 아이코스: KT&G 전자담배 릴이 가장 오래가고 아이코스의 경우는 별도 크래들을 들고 다녀야 하기 때문에 이렇게 선정하였습니다.○ 청소차이코스 > 케이티엔지 릴 > 아이코스: 차이코스는 블레이드가 노출되어 있어서 청소하기 편합니다.○ 총 만족도차이코스 > 케이티엔지 릴 > 아이코스: 성능은 비슷비슷한데 가격을 생각하면 차이코스를 칭찬하지 않을 수 없습니다. 역시 대륙의 실수라 불릴만 하네요.

naver_blog_4  
41전자담배 부작용 자기몸파악이중요건강을 생각해서 시작한 전담근데 사용한지 얼마지나지 않아 얼굴에 두드러기가 생기고목도 아프고 기침도 나온다면?뭐야 이거 전자담배 부작용 아냐?!라고 생각하시는 분들이 계실텐데요사실 이 부분은 반은 맞고 반은 틀리다고 할 수 있습니다. 연초를 피웠을때도 그런 증상이 없었는데 유독전담을 시작했더니 그런 증상이 나타나니까 당황스럽기도 하고한편으로는 그럼 대체 난 뭘로 금연을 해야하나 하는 생각도 많이 드실텐데요.그렇다고 연초를 계속 사용한다면 피부노화는 물론 기타 암 유발에안구건조증과 더불어 심각한 질병을 초라할지도 모른다는 사실!잘알고계실껍니다.​ 그렇다면 반은 맞고 반은 틀리다고한그 전자담배 부작용의 진실에 대해 알려드릴까 하는데요우선 그 증상은 전담으로 인한 알레르기성 반응을 맞을껍니다.단 기기때문이 아니라 정확하게는 액상 때문이라고 할 수 있겠네요.그래서 반은 맞다고 하고 반은 틀리다고 한겁니다.​ ​​그럼 그 증상에 대해서 알려드리자면아마 PG 알레르기 일겁니다.여기서 PG란 액상 향료에 해당하는 부분이며맛을 내는 중요한 재료라고 할 수 있는데요그게 여러분의 몸에 맞지 않아서 발생하는 현상입니다.​그렇다면 대처방법은 어떤게 있을까요?​ ​​우선 잠시동안 사용을 중단 혹은상태가 심각하다면 병원을 방문하셔서 진단을 받으신 후정확하게 어떤게 문제인지 알아보는게 좋습니다.만약 PG알레르기 때문이라면병원에서도 그게 문제인것 같다 라고 얘기를 해줄겁니다.그에 대한 얘기를 들었다면바로 중단을 하시고자신이 사용하고 있는 액상에 대해 정확하게 파악을 해줍니다.​ 보통 처음 시작하시는 분들은 전자담배 부작용에 대해 정확하게 모르고 있기 때문에그냥 자신의 입맛에 맞는 제품을 사용하셨을겁니다.그럼 그 제품이 PG 함량이 어느정도인지를 파악하는게 좋겠죠?그러면 보통 PG 함량이 6 또는 5 높다면 7정도 되실껍니다.그렇게 파악한 후 중단하고 있으면 증상이 많이 없어질텐데요그럼 전담을 사용을 못하게 되는데그 부분에 대한 걱정을 하시는분들도 계실껍니다.​ 그런 분들은 일단 PG가 안들어간VG 함량이 10인 제품을 사용하시면 됩니다.근데 VG가 높은 제품은 일반 기성기기로는 사용을 못하기에모드기기라는 다른 제품을 사용하셔야합니다...이 방법말고는 현재까지는 더 나은 방법이 없기에...몸에 안맞는다면 중복투자를 하셔야하는 안타까운 상황이ㅠㅠ​ 하지만 본인의 건강을 정말 중요시 생각하고 있다면나쁘지 않은 결과라고 할 수 있습니다.아니면 일시적인 현상일 수 있어서당분간 사용을 중지했다가 다시 사용하면증상이 재발하지 않는 경우도 있다고 합니다.하지만 이건 절반의 확률 수준이니확실하게 방지하고 싶으시다면...VG 높은걸로 시작하심이마음편하시길껍니다ㅠㅠ​ 근데 알레르기도 없고 두드러기도 없고그냥 목이 아프고 그런다면 이건 전자담배 부작용인가요?라고 질문을 주시는분들도 몇분 계시는데요음 그부분은 제가 알고있는게 맞다면액상에 니코틴 함량이 너무 높아서 그런거 일 수 있습니다.아무래도 니코틴이 목에 느낌을 주는 타격감과 연관이 되어있기 때문에그 부분도 한번 체크해보시는게 좋습니다.​ 만약 자신이 생각했던것보다 니코틴 함량이 높다면낮은 제품으로 이용하시는게 목에도 좋고앞으로도 원할한 전담 사용이 가능하실껍니다!ㅎㅎ​ 이렇듯 전자담배 부작용에 대한 설명을 해드렸고대처 방법에 대해 알려드렸는데요자신이 사용하는 제품에 대한 파악 정말 중요하다는거다시 한번 강조하겠습니다.그리고 자신의 몸이 느끼는거에 대해서도 항상 인지를 하고 계셔야합니다.​그럼 이제 전자담배 부작용에 대해 정확하게 알았으니즐겁게 베이핑할일만 남았는데요항상 안전을 최우선으로 자신의 몸을 생각하면서습관을 가지시면 좋겠습니다!긴글 읽어주셔서 감사드리며!여기서 이만 글을 마치겠습니다!좋은 하루 보내세요!안뇽!

naver_blog_4  
42뱁티오 밥티오 벱티오 코스모킷​사람들이 뱁티오 라고도 하고 밥티오 라고도 하던데 난 베이프할때의 벱티오가 맞는것같다​Vaptio Cosmo Kit 벱티오 코스모킷​저스트포그 Q16 쓰다가 너무 불만족 스러워서 저스트원으로 업글하려고 알리에서 결제까지 했다가,​좀더 알아보던중 베이포레소 럭스킷, 벱티오 코스모킷 이라는걸 발견했고 ​베이포레소 럭스킷은 고PG를 쓰면 액상샘 이슈가 있는듯해서 이걸로 사게 되었는데, 정말이지 최고다.​Q16은 직구로 26달러에 샀고(빠른배송 +16달러)​코스모킷은 매장가서 7만5천에 샀는데 가격차이보다 만족도가 몇배는 크다.​Q16은 분명 본체랑 코일 정품인증까지 받았는데 왜이리 문제가 많은지​우선 코일 성능부터 차이가 확나는데 ​Q16 쓸때는 슬러지 많이끼는 액상이면 카토 두개 비우기도 전에 무화량이 적어지고 맛도 좀 탁해졌는데(4.0이상은 탄맛이 너무빨리 올라와서 3.6~3.8볼트로 사용했음에도)​코스모킷은 3카도 다비울때쯤 되서야 조금 빨리는게 뻑뻑해지는 증상만 느껴지는데 이건 에어홀을 조금 늘리면 바로 해결된다.​또 Q16 쓸땐 에어홀 작게 해놓고 빨면 이따금 액상이 나와서 제대로 안빨리고 골골골대는 현상이 있어서(이상태로 쎄게빨면 액이 입으로 들어옴)​분해해서 코일빼고 휴지로 닦고 드립팁 입으로 불어주고 해서 여간 귀찮은게 아니었는데​코스모킷 쓰니까 에어홀 구멍 1개만 내놓고 빨아도 그런 현상이 없다. 그래서 공호흡 활용하면 연타도 무리가 없어보인다.​무화량도 1.6옴쓰는데 이정도면 0.7옴 쓰면 얼마나 많이나올지ㄷㄷ​거기다 하부코일 방식에서 혁신적이게 상부주입 방식으로 액상주입도 훨씬 편하다.​다만 단점이 있기는 한데 저스트포그에 있는 스타쉴드가 없어서 에어홀 꽉조이고 빨면 미세한 스파크같은 액상이 튀어오르는점...​그래도 8만원돈이 하나도 아깝지가 않고 매우매우 만족스럽다 Q16은 이제 줘도 안쓴다​몇년전에 한달정도 상부코일 썼을때 저스트포그가 평정했던 기억에 망설임없이 Q16으로 질렀었는데 ​다른 기기와 이렇게까지 차이가 날줄은 몰랐다. ​이걸 쓰니 완전히 만족스러워서 모드기기나 드립퍼같은 고오급 기기로 업글할 생각같은게 전혀 생기질 않는다.-----------​0.7옴을 써보니 1.6옴보다 나은 점이 보이는데​1. 액상튐 현상이 사라졌다.2. 출력을 L과 M 두개중 맘에드는대로 가변 가능하다.    1.6옴은 미디움으로 두면 치직거리는 소리도 나서 코일에 무리가 가는듯 했지만 0.7옴은 로우에서도 미디움에서도 완벽하게 동작한다.(로우모드는 PG가 VG보다 많아서 코일에 흡수가 잘되서 가능한것일지도)3. 액상이 확실히 두배는 빨리 닳기는 한데 만들어서 쓰니 비용문제는 전혀없고 오히려 빨리먹으니까 다른액상도 시도해 보기가 좋다.​코일은 예상외로 가본 매장 두곳 모두에서 벱티오 코스모 코일이 노틸러스 코일보다 훨씬 낫다고 하는데, 이건 나중에 노틸러스 써보고 직접 판단해봐야겠다.

naver_blog_4  
43안녕하세요.강남역 전자담배,언주역 전자담배,학동역 전자담배,강남 홀릭 전자담배논현역 전자담배,신논현역 전자담배,강남 전자담배홀릭 전자담배 논현초점입니다.어제 밤에 일 끝나고 친구랑 같이 술한잔 했는데 과음을 한탓인지..머리가 띵 한거 같아요..ㅠ3ㅠ 흑흑 술을 조절해서 먹어야 하는데먹다보면 술이 나를 마시는거 같은....ㅋㅋㅋㅋ저는 꼭 술먹음 다음날 먹어도 먹어도 배가 고프더라고요ㅋㅋㅋㅋ계속 꼬르륵........그래서 술먹고 다음날 더 과식을 하게 되는거 같아요ㅋㅋ오늘도 어김없이 너무 추운 날씨덕에 매장에 있는데도 덜덜덜...계속 콧물이 훌쩍이게 되는거 같아요ㅠ3ㅠ 여러분들도따뜻하게 두툼하게 옷 챙겨 입으시고 감기 조심하세요♥니코틴 해독에 좋은 음식 BEST 3금연은 꼭 필요 합니다.흡연을 하면 발암물질은 최대 40주 까지 우리 몸속에 머물게 된다고 합니다!! 니코틴은 금연 후 2시간,니코틴 대사물질은 48시간 동안 몸에 남아 있다고 합니다~지속적으로 흡연하면 호흡기 질환 뿐만 아니라 폐기능도 약화되고기관지를 자극해 염증과 기침 가래를 만들어 기관지가 좁아지면서 호흡기능 또한 약화시킵니다.<만성 폐쇄성 폐질환>만성 폐쇄성 폐질환은 담배연기 속 독성물질이 직접폐포에 작용해 폐포벽에 신축성을 떨어뜨려 나타나는 질환<만성 기관지염>만성 기관지염은 보통 1년에 3개월 이상 기침,객담 및 호흡곤란 등의 호흡기 증상이 연속해서 2년 이상 나타나면 만성 기관지염으로 진단니코틴식물의 2차 대사물질인 알칼로이드의 일종으로 담배와 같은가지과 식물의 잎에 주로 존재한다. 염기성 유기 화합물이다.말초신경을 흥분시키거나 마비시킨다. 동물에게 각성효과가 있지만 의존성이나 독성도 존재 한다.담배와 액상형 전자담배는 똑같다?!삐!!!! 아닙니다!!!!!액상형 전자담배는 금연을 하기 위해 도움을 주는 금연 도구 입니다!물론 성분 또한 확연히 다르다는 사실!!담배에 포함되어 있는 니코틴은 지용성으로 배출이 되는데 시간과 노력이엄청 필요하다는 사실 ㅠ3ㅠ 하지만!!홀릭전자담배 액상에 들어 있는 니코틴은금연 패치가 들어간 수용성 니코틴으로 소변,땀 으로 배출이 된다는 사실! 그래도 니코틴의 배출에 도움을 주려면 어떤 음식을 먹어야 하는지 볼까요~?● 당근 ●당근은 비타민 A가 풍부해 발암물질 해독에 아주 좋은 음식이에요~당근내에 있는 카로틴 성북은 체내에서 흡연으로 손실된 비타민 A를 보충해 주는 역활을 합니다!● 브로콜리 ●브로콜리는 황 성분이 풍부하게 들어있는 간 해독 능력을 증가시켜 주는데 녹색 색소 성분인 크로로픽도 많이함유가 되어 있어 혈액의 흐름을 좋게 하여 혈전과 또한 금연에 좋은 비타민 C도 다량 함유되어 있습니다!● 고구마 ●고구마는 풍부한 비타민 C를 함유하고 있어 고구마의비타민 C는 다른 비타민과는 달리 전분질에 싸여열을 가해도 70~80% 이상이 파괴되지 않아요~또한 식이섬유가 풍부해 금단현상의 한가지인 변비에도 도움이 된다고 합니다!!강남역 전자담배/학동역 전자담배/논현역 전자담배/강남 홀릭 전자담배/언주역 전자담배/신논현역 전자담배/강남 전자담배네이버 검색창에 홀릭 전자담배 논현초점을 검색하세요.

naver_blog_4  
44시간 흐름으로 알아본 금연 효과에 대해서 살펴보아요.저기에 맞춰 금연 계획을 맞추셔도 좋을 듯 합니다. 지금 당장이라도 담배를 끊어보는 것이 어떨까요?당장 20분만 지나도 금연의 좋은 효과를 볼 수 있습니다.니코틴은 얼마나 오래 몸에 남아있을까요?어떤 금단 현상이 나타날까요?얼마나 담배를 끊어야 몸이 회복되고 흡연의 위험에서 벗어날 수 있을까요? 1. 금연 20분 후 금연은 시작한 즉시 효과가 나타납니다.마지막 담배를 피고 최소 20분 안에 심박수가 서서히 떨어져정상의 수치로 돌아옵니다. (CDC,2004) 2. 금연 2시간 후 흡연 후, 2시간이 지나면 심박수와 혈압이 정상에 가까워집니다.말초 순환계가 향상되어 손가락과 발가락 끝이 따뜻해짐을 느낄 수 있습니다.금단 현상은 금연 후, 2시간 때부터 나타납니다. 초기 금단 현상은 다음과 같습니다.- 강한 흡연 욕구- 화, 짜증, 좌절- 졸림, 나른함, 수면 문제- 식욕 증가​* 말초 순환계: 말초 혈관 중의 혈액 순환을 말함 [Naver 지식백과]​  3. 금연 12시간 후 몸에 독으로 작용하는 일산화탄소는 담배를 태우고 연기를 흡입하면서 몸에 남게 됩니다.그 이유는 일산화탄소는 혈액 세포에 잘 붙는 경향이 있기 때문이죠.이런 경우, 혈액 세포에 있어야 할 산소 함유량이 낮아지는 결과가 나타나심혈관계에 치명적인 문제를 야기할 수 있습니다.금연 12시간 후에는 몸 속의 일산화탄소량이 감소하며 반대로 산소량이 정상인 상태까지 증가합니다. 4. 금연 24시간 후  흡연자의 심장 마비 현상은 비흡연자보다 70%나 높습니다.그러나 단 하루만 담배를 피지 않아도 심장 마비의 위험은 서서히 떨어집니다.어서 하루 빨리 금연을!!!! 5. 금연 48시간 후 치명적인 증상은 아니지만, 흡연의 영향들엔  향과 맛에 대해 둔감해진다는 것도 있습니다.다행히도 금연 후, 48 시간이 지나면 신경 말단들이 다시 자라나 향과 맛에 대한 감각이 향상됩니다. 우리 삶에서 한 시도 빠지지고 않고 느끼는 것이 향과 맛인데 이를 놓치면 너무 아깝겠죠!좋은 향은 더 좋게! 맛있는 음식은 더 맛있게! 6. 금연 3일 후 3일이 지나면 몸에서 니코틴이 완벽하게 빠져나갑니다!But! 이때부터 ㅠ_ㅠ 금단 증상이 최고조에 달합니다.두통이 오거나 속이 안좋거나 위경련 등이 일어날 수 있으며 감정적인 고통도 수반됩니다.감정적인 문제를 극복하기 위해서 할 수 있는 한 가지!금연으로 담배를 사지 않게 된 자신을 위해서 선물을 하는 겁니다!물론 담배를 선물하지는 마셈 -_- 7. 금연 2~3주 후 몇 주가 지나면 신체 활동 능력이 많이 좋아집니다.흡연으로 인해서 망가졌던 부분들이 재생이 되어 혈액 순환이 향상되어폐의 기능이 충분이 향상되었기 때문입니다.금연 후, 2~3주가 지나면 폐가 깨끗해짐을 느낄 수 있으며 호흡이 훨씬 편해집니다.대부분의 흡연자들이 금연 2 주 후, 금단 현상이 사라집니다. 8. 1~9달 후 금연 후, 1 달이 지나면서 폐가 깨끗해지기 시작합니다. 폐에는 머리카락같이 생겨 점액질을 밀어내는 섬모가 있으며그 섬모가 재생하여 제 기능을 하게 됩니다.섬모 기능이 향상되면서 면연력이 향상되며 기침이 서서히 감소하게 됩니다.아무리 골초라도 몇 달이 지난 후에는 금단 증상이 사라지게 됩니다. 9. 1년 후 드디어 1년!금연 후 1년은 매우 중요합니다. 심장 마비의 위험이 50%로 떨어지기 때문입니다.다른 식으로 생각하자면 흡연자는 심장 마비 위험이 50%가 높은 것이니...흡연자와 비교하였을 때.. 심장 마비의 위험이 2 배가 차이가 나는 것이겠죠! 10. 5년 후 담배를 태움으로써 다량 발생하는 일산화탄소는 혈관을 좁게 만들어 뇌졸증 발생 확률을 높힙니다.금연을 한 후, 15년 후에는 뇌졸증 발생 확률이 담배를 피지 않은 사람과 같게 됩니다!오예! 11. 10년 후 흡연자는 비흡연자에 비해 여러 가지 암에 걸릴 확률이 높습니다. 그 중 폐암에 걸릴 확률이 높습니다.전세계적으로 폐암으로 죽은 사람들의 90%가 흡연 때문이라 할 수 있습니다.폐암 발생률이 흡연자의 반으로 떨어지는데 10년의 기간이 걸립니다.금연 후 10년이 지나면 구강암, 간암, 방광암등 다양한 암의 발생률이 감소합니다. 12. 15년 후 15년이 지나면, 심장 마비 발생율이 흡연을 하지 않은 사람과 같은 레벨이 됩니다.심혈관과 관계된 관상 동맥 질환, 부정맥, 협심증 등의 발생율이 정상 보다 높지 않게 됩니다. 13. 그 이후 American Heart Association에 따르면 비흡연자가 흡연자 보다 평균 14년은 더 산다고 합니다.14년의 행복한 나날들을 더 갖게 되는 것이죠!자~~ 우리 모두 오늘 당장 끊어버립시다!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!담배 끊고! 벽에 똥칠할때까지 살꺼야!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!아 -_- 이건 아니군... 여튼..우리 모두 건강해져보아요~  [출처: http://www.healthline.com/health-slideshow/quit-smoking-timeline#1]

naver_blog_4  
45전자 담배 흡연이 천명(wheezing)의 발생률을 높인다는 연구 결과가 발표됐다. 천명은 기도가 좁아져 숨 쉴 때 ‘색색’ 또는 ‘그렁그렁’하는 등 호흡음이 거칠어지는 증상으로 기관지 천식, 만성 기관지염 등이 원인으로 꼽힌다. 천명은 폐기종, 위-식도 역류증, 심부전, 수면무호흡증 등으로 이어질 수도 있다.

naver_blog_4  
46안녕하세요. 평택역 전자담배입니다.연초를 끊고 전자담배를 사용하시는 분들도 종종 명현현상을 겪는 분들이 계시더라구요.치유의 위기라고도 하며 흔히 많이 겪는 현상입니다.이 현상에대해 좀 더 자세히 알아볼까요?명현한방에서 의사가 환자에게 투약하여 치유되어가는 과정에서 예기치 않게 일시적인  격화 또는 전적으로 다른 증세가 유발되었다가 결과적으로 완쾌되는 것을 일컫는  말이다. 그러나 이 같은 현상은 치유과정의 기전(機轉)으로 인한 명현현상인지,   오치(誤治)에 의한 악화 또는 부작용의 현상인지, 신중한 감별을 필요로 한다. 오치:치료하다,]            < 한의학>                                        모치(牡痔), 빈치(牝痔), 맥치(脈痔), 장치(腸痔), 기치(氣痔)의 다섯 가지 치질. 기치 대신 혈치(血痔)가 포함되기도 한다.        기전 : <약학>                                        약의 작용과 그 기전(機轉)을 분자의 수준에서 연구하는 약리학명현현상 1) 명현이 없으면 병이 낫지 않는다건강기능식품을 복용하면서 많은 사람들이 경험하는 것이 바로 ‘명현현상’일 것입니다. 한의학에서는 ‘호전반응’이라고도 하는데, 허약하거나 질병으로 인해 균형을 잃었던 몸이 정상화되는 과정에서 일시적으로 증상이 악화되거나 엉뚱한 반응이 나타나기도 하는 것을 말합니다. 그것은 마치 녹슨 수도관을 뚫을 때 막힌 녹가루 덩어리를 떼어 내는 것 같은, 일종의 진통 과정입니다. 동양의학에서는 “명현이 없으면 병이 낫지 않는다”라고 할 정도로, 오랫동안 앓아 왔던 병이 낫기 위한 과정으로 이해하고 있습니다.누구는 명현현상이 심하게 드러나고 누구는 미미하게 지나가지만, 어쨌든 일단 명현현상이 나타나면 사람들은 당황하게 됩니다. 이상 증상이 나타나면 일단은 병원을 찾아가 그것이 명현현상인지 알레르기 반응인지를 검사해야 합니다. 그래서 알레르기 반응이라고 판단되면 즉각 건강기능식품의 복용을 금지해야 하고, 명현현상인 것으로 밝혀지면 복용량을 조절해 가면서 꾸준히 복용하는 방법이 옳습니다.2) 과학적으로 증명되고 있는 명현현상명현 현상의 대부분은 좋지 않았던 몸이 새롭게 질서를 잡으면서 몸 속의 나쁜 기운이 나올 때 나타나는 증상입니다. 그러나 이것이 과학적으로 증명되지 않았기에 그간은 한방에서만 주장해 오던 학설에 지나지 않다고 비하해 왔던 것이 사실입니다. 그런데 최근 들어 구미의 자연의학계에서는 이러한 명현현상을 “치유의 위기(crisis for healing)”라고 부르며 새로운 시각으로 바라보고 있습니다. 이 말은 치유 과정에서 중단을 하게 될지도 모르는 위기의 순간을 말하는 것으로, 실제로 이 위기를 잘 견뎌야 질병으로부터 건강을 지켜 나갈 수 있다는 뜻입니다.몸에 명현현상이 나타나는 것은 현재의 치료법이 잘 듣고 있다는 뜻으로 받아들일 수 있습니다, 반면 명현현상이 나타나지 않을 때는 몸이 반응하지 않는 것이므로 치료법을 바꿔야 할 필요가 있습니다.독일의 생리학자이자 심리학자인 헤링은 “모든 치료는 안에서 밖으로, 머리에서 아래로, 증상이 일어난 역순으로 일어난다”고 말하였습니다. 즉, 몸속의 질병에 대한 반응이 가장 먼저 일어나고, 머리에서 발바닥으로 그리고 최근에 발생된 병부터 차례차례 명현현상이 일어난다는 말입니다.그리고 증세가 가벼운 사람은 명현현상이 일찍 시작되었다가 빨리 끝나지만, 증세가 심각한 사람의 경우 늦게 시작되었다가 오래 갑니다. 그렇기 때문에 중증인 사람에게 명현현상은 고통스러울 수도 있습니다. 처음에는 가볍게 나타났다가 조금 지나면 아주 심해지고 그 다음에 차츰차츰 없어지는 것입니다. 몸 안의 독소가 얼마나 심각한가에 따라서 심한 정도가 다르고 기간이 다릅니다.그러나 한 가지 분명한 것은, 명현 현상이 지나가면 몸이 가벼워지고 정신이 맑아져 스스로도 건강해졌음을 느낄 수 있다는 것입니다.3) 명현현상의 종류-증상별 분류명현현상의 종류는 증상에 따라 크게 네 가지로 나눠 볼 수 있습니다.? 이완반응(기운이 없고 몸이 늘어짐)명현현상을 호소하는 사람 중 약 35%가 이러한 증상을 말합니다. 이것은 문제가 있었던 장기가 원래의 기능을 회복해 가면서 생기는 증상이지요. 왜냐하면 다른 기관들이 문제가 있는 장기를 보완하기 위해 그간 불균형을 이루고 있었는데, 장기의 문제가 해결되자 다시금 원상태로 돌아가기 위한 약간의 혼란 상태라고 할 수 있습니다. 기운이 없고 어지럽고, 무력감을 느끼곤 하지만 일시적인 것이므로 걱정할 필요가 없습니다.? 과민반응장기에 문제가 생겼을 때, 급성증상을 보이다가 어느 정도 안정세에 접어들면서 만성으로 자리를 잡습니다. 이때 건강기능식품을 복용하면 일시적으로 다시금 급성 상태로 되돌아 악화 증세를 보이지요. 명현현상을 나타내는 환자의 18%가 이러한 증상을 경험하며 변비, 설사, 통증, 부종, 발한 등의 증세를 보입니다.과민반응은 비교적 빠른 시간에 나타났다가 4~5일만에 가라앉으며 몸이 원상태로 돌아오는데, 간혹 특정 물질에 대해 알레르기를 가지고 있는 사람들은 복용하는 내내 그러한 증세가 반복될 수 있습니다. 그럴 때는 제품의 사용량을 반으로 줄였다가 호전되면 다시 양을 늘리거나 아예 복용을 삼가는 것이 좋습니다.? 배설작용체내에 쌓여 있던 노폐물과 독소, 중금속 등이 분해되어 땀이나 소변, 피부 등으로 배출되면서 생기는 증상입니다. 피부에 울긋불긋한 발진이 돋거나 눈꼽이 끼고, 여드름이 심해지고, 습진이 생기며, 온몸이 가렵기도 합니다. 약 10%에서 이러한 증상이 나타나는데, 어떠한 사람은 배설 작용의 일환으로 변비가 낫으면서 갑자기 식욕이 왕성해지기도 합니다.? 회복반응혈액순환이 좋지 않았던 곳에 다시금 혈액이 왕성하게 돌면서 생길 수 있는 증세입니다. 그간 혈관 벽에 붙어 있거나 혈액 내 있던 혈전이 일시적으로 체내를 순환할 때 생기는 반응이지요. 열이 나거나 구토 증세를 보이고 통증이 나타나며 손발이 저리기도 합니다. 증상이 갑자기 나타났다가 3~4일만에 저절로 사라지는 특징이 있습니다.위에서 살펴본 것으로 알 수 있듯이, 명현현상은 장기가 정상적인 활동을 하기 시작하면서 발생할 수 있는 일시적인 증상으로, 염려하실 필요는 없습니다. 기간 또한 길어야 1주일이고 대개는 2~3일 이내에 점차 수그러들다가 곧 사라지게 됩니다. 그러나 드물게는 명현현상이 2~3주 동안 지속되는 사람도 있긴 합니다.명현현상이 있은 후에는 몸이 급격히 호전되므로 오히려 반가워해야 한 상태라고 할 수 있지요.그러나 사람에 따라서는 명현현상을 견디기 힘들어할 수도 있습니다. 그럴 때는 건강기능식품의 사용을 잠시 중단한 후 증세가 가라앉은 뒤 다시 조금씩 사용량을 늘리는 것이 바람직합니다. 그러다 보면 명현 증세가 저절로 사라지면서 제품 사용 전과 후를 비교했을 때 상당히 건강해진 것을 느끼실 수 있을 것입니다.건강기능식품을 복용하고 명현현상을 경험한 많은 사람들은 입을 모아 “명현현상이 없었더라면 건강기능식품의 효능에 대해 믿지 못했을 것이다”라고 말하고 있습니다.4) 명현현상의 종류-질병별 분류명현현상은 질병의 종류와 상태에 따라서도 반응이 다르므로 미리 참고 해 두시는 것이 좋습니다.? 체질이 산성이신 분 : 졸립거나 혀끝과 목이 마르면서, 잦은 소변과 방귀가 나올 수 있습니다.? 혈압이 높으신 분 : 머리가 무겁거나 어지러운 상태가 1∼2주간 지속될 수 있으며, 무기력해질 수 있습니다.? 피가 부족하거나 빈혈이 있으신 분 : 쉽게 코피가 나올 수 있고(여성에게서 많이 나타남) 갈증을 느끼거나 밤에 꿈을 많이 꾸게 된다. 한편으로는 윗배에 불편한 느낌이 올 수 있습니다.? 소화 기능이 약하거나 이상이 있으신 분 : 명치 끝이 갑갑해지고 뜨거워지며 음식을 먹을 때 통증이 오기도 하고 혹은 속이 더부룩하며 구토 증세가 생길 수 있습니다.? 배변 기능이 약하신 분 : 상태에 따라 차이는 있으나 설사가 잦은 경우가 있습니다.? 만성피곤함이 있거나 눈에 충혈이 자주 생기시는 분 : 구토 증세가 나타나거나 피부가 간지럽고 또는 물집이 생기는 경우도 있으며 때로는 배변시에 혈변이 나올 수 있습니다.? 소변이나 생리　기능에 이상이 있으신 분： 얼굴에 물집이나 여드름이 생길 수 있으며 다리에 붓는 증세가 나타날 수 있습니다.? 혈당　조절이 안 되시는 분：배설하는 당분의 양이 많아지고, 손발이 부어 오르거나 무기력한 상태가 될 수 있습니다.? 항문에 치질이 있으신 분 : 때로는 배변시 피를 배설할 수도 있습니다.? 여드름이 심하신 분 : 초기에는 다수 많아지지만 곧바로 없어질 수 있습니다.? 기관지가 약하신 분 : 갈증을 느끼거나 어지럽고 구통 증세가 생기며, 가래를 쉽게 토해 내지 못하는 현상이 나타날 수 있습니다.? 호흡기에 이상이 있으신 분 : 가래가 많이 생기며, 우유빛 또는 누런색 가래가 나올 수 있습니다.? 정신적 스트레스를 받고 계신 분 : 잠을 쉽게 잘 수가 없고 오히려 흥분되는 듯한 느낌이 나타날 수 있습니다.​전자담배 명현현상 바로가기->​http://blog.naver.com/cigmaster/220247389174전자담배 명현현상,전자담배와 명현현상,평택역 전자담배,평택 전자담배,전자담배 금연...안녕하세요. 평택역 전자담배입니다. ]전자담배를 사용하면서 흔히 나타나는 증상<전자담배 명현현상>에 대한 포스팅을 해드리고자 합니다.금연을 ...blog.naver.com​

naver_blog_4  
47​​[뉴스터치] "전자담배 이용 금연, 니코틴 패치보다 효과"​​출처(http://imnews.imbc.com/replay/2019/nwtoday/article/5144198_24616.html)◀ 앵커 ▶ ​다음 보죠. ​◀ 기자 ▶ ​새해 금연을 결심했지만 막상 담배를 끊기 힘들어 일단 전자담배로 바꿨다는 분들 주변에 많으시죠? ​그런데 전자담배가 니코틴 패치나 껌보다 금연에 더 효과가 있다는 연구결과가 나왔습니다. ​영국의 한 대학 연구팀이 금연을 결심한 9백 명에게 1년간 각각 전자담배와 금연 패치, 사탕과 껌 등 다른 보조제를 주고 금연 행동을 지원한 결과, 전자담배를 사용했던 사람들의 금연 성공률은 18%에 달한 반면, 다른 금연보조제 사용자들은 10%만 금연에 성공했다고 합니다. ​특히 금연 초기 목과 입 등에 과민 반응을 보이거나 집중력이 떨어지는 증상이 나타나는데 전자담배 이용자들은 이런 증세가 덜했다고 연구진은 설명했는데요. ​하지만 전자담배 이용자의 80%가 실험을 마칠 때까지 전자담배를 계속 이용한 점은 문제점으로 지적됐다고 합니다. ​◀ 앵커 ▶ ​전자담배가 기존 담배보다 유해물질이 덜 하다곤 하지만 아예 없는 게 아니니까요. ​가족과 주변 사람들을 위해 올해는 금연에 성공하시는 분들이 더 많아지길 바랍니다.

naver_blog_4  
48전자담배 루이트2세대 궐련형으로 신랑 금연계획 스타트 신랑이랑 저랑 약속한게 하나 있었는데요-_-그것은바로 아이가 생기면 담배를 끊는다!!! 이거였는데똥으로 된장을쑤지..이런 젝일생기면에서 -> 낳으면으로 변경이 되었네요^^죽빵을 진짜..그래도 원래 테라스에서 피고 그랬는데임신하고 냄새에 극 초 예민해져서머라고 하니까옥상가거나 1층내려갔다오거나 하더라구요지금이 완전 쌩 겨울이였어야 밖에 안나갈텐데여름이라 잘만 나갔다 오네요^^그래도 어쩔수없는 그 담배의 쩐내?ㅡ.ㅡ넘나 싫은것그래서 이번에 요즘에 다들 바꾼다는 전자담배 궐련형으로 바꿔줬어요한번만더 옷에서 냄새가 나면옷을 갈..기갈..기-_-;;;;;​루이트 2세대 전자담배와 함께 요것도 함께왓는데요이것이 무엇인고 신기했는데신랑은 바로 딱 알더라구요담배피는 사람들 손에서 나타나는 금단증상같은거 있을때이거 돌리면서 흔들면 은근히 중독성도 있고그렇다고 하더라구요 ''..오호 신기했어요 근데 느낌이 확실히 중독성이 있더라구요 ㅎㅎ금단증상을 방지해주는 기능?? ㅋㅋ​​ 국내 최초로 궐련형 전자담배에 생산물 보험 가입!되어있는 제품이라고해요​유선형 캡과 스마트 버튼으로최강의 히팅 시스템을 자랑하고 강력한 파워 650mah13연타 가능에 스마트 진동시스템 온도조절이 가능한 제품이라고해요~ 주의사항도 꼼꼼히 읽어 주구요루이트 전자담배는 전원 작동시 진동흡연시작시 진동흡연끝날시 진동총 3번의 진동으로 확인 할수 있고4단계 온도조절이 270도~310도 사이로 온도조절을 해기호에 맞는 맛과 연무량을 찾을수 잇다고 해요​마이크로 5핀 포트로 다양한 충전기도 충전기 가능한 장점도 잇어요~파란색의 고급짐 느낌이 나는 루이트 히트3 전자담배스마트한 계산법으로 담배모금수와 시간을 종합적으로 계산150초~270초!튼튼한연초 삽입구와알루미나자기, 강화ABS USB포트스마트 버튼으로 이뤄져있어요 ​​​​ 사용방법은 이렇게 담배를 본 제품에 삽입을 하는데요선까지 넣어야 풍부한 연무량을 느낄수 있다고 해요1.5초이내 버튼을 3번누르면녹색LED가 깜박이고 진동이 울려요~녹색led가 지속적으로 켜지면흡연을 시작하면 된다고 합니다~녹색led가 빨간led로 바뀌면 2초정도후 진동이 울리면서 종료~​​심플한 느낌의 전자담배 루이트2세대 궐련형!요게 히팅 블레이드 강력 보호막~!히팅 블레이드 보호막이 있어 안전하게 보호하며 돌려서 끼고 뺄수 있어 손쉽게 블레이드를청소할수 있어요~또한 알루미나자기 소재로 안전하게 사용되었다는 루이트 히트3 전자담배예요~이걸로 담배냄새 나기만 하면 신랑은 그날 KILL -_-ㅋ도담이 나오기 전에 금연합시다~~예?

naver_blog_4  
49평균 하루에 2갑반에서 3갑을 피워댔었지... 끈을 이유가 없었다...담배를 많이 핀다고 해서 몸에 어떤한 증상도 나오지 않았기에 그냥 습관적으로 펴댔다.하지만 어느땐가부터 기억력이 ㅜㅜ집중하는 일이 아니곤 잘 잊어 먹기 시작한다...아니다 싶어 금연을 결심하고 구청에서 받은 금연 보조제로 금연을 시작했었다.처음엔 담배 피고 싶은 생각도 많이 들었지만...그럴때 마다 주위 사람에게 담배를 받아 한모금 피우면 역해서 그냥 버리게 된다...이렇게 금연은 성공하는 듯 했지만...100일정도가 지나서 피게 됐다...이렇게 3년정도가 흘렀고다시 금연을 해야겠다고 마음 먹었다.3년전에도 시도해봐서 어떻게 하면 연초를 잊어 버릴지 잘 알고 있었다.독하게 끈는건 금단현상등이 생겨서 어렵고... 니코틴만 보조해 주면 금연은 쉽게 할 수 있다고 생각해서전자 담배를 사게 된다.일단 인터넷등을 통해 대략 전자담배들의 상태를 보고 시연기등도 열씨미 읽었다.그리고 지인중에 전자 담배를 하시는 분께 얻어 펴보기도 하고이렇게 해서 나름대로 쓸만한 전자담배를 구입한다. 디자인도 괜찮도 맛도 훌륭하다.. 잔티 오벨에서 나온 elips-c기기와 액상을 사니 20만원가까이 된다.액상값이 20ml기준 4만원요즘은 하루에 한갑반에서 두갑정도 피운다는 가정하게 가격은 비슷하단 생각이 들었고무엇보다 니코틴 말고는 헤로운 것이 없으니 담배보다 낫다는 판단이다..이렇게 일주일정도가 지나면서 전자담배에 대한 개념이 서서히 잡히기 시작 했다.그러면서 제일 필요했던것이 액상을 싸게 구입하는것이었다.하지만 다른 제품들도 가격은 별반 차이가 나질 않는다..이래서 검색을 하기 시작한다...액상을 본인이 만든다는 글을 찾아 낸다.오~ 가격면에서 엄청 저렴해진다.하지만 메이커와 비교할때 아무래도 맛이 틀릴것이란 생각이...그래서 일단 남이 만들어서 파는 액상을 구입해서 사용해봤지만...80점 정도...의 수준이었다.여기서 부터가 큰 고민이 시작 된다.이때 알게된것이 외국에서 주문 하면 무지 싸다는 것이다...같은 액상인데 차이가 나는 이유를 알아 보니...우리나라의 법때문이었다니코틴에 대한 엄청난 세금 !!!그래서 외구에서 주문을 하려고 하다가 새로운걸 알아 낸다전자담배도 전압을 달리 하면 담배의 맛을 다르게 느끼게 한다는 것이다.일명 "가변기"가변기는 어떤것들이 있나 뒤져봤다몇만원부터... 몇십~ 그 이상도 있더라가변기의 끝판왕이라는 프로베리가 가장 유명 했다.단순히 기기만 20만원정도 하고... 베터리등 주변기까지 하면 엄청난 금액이 투자가 되야 한다. 여기서 잠깐...전자담배가 다 좋지만 한가지 아쉬웠던 부분보통 본인이 섭취하는 니코틴 농도에 만족을 하고 있지만..식사를 한 후의 퐌감이 있을때... 이때는 전자담배가 약하게 느껴진다.그래서 본인의 니코틴 농도보다 조금 더 독한것을 여분으로 준비했다가이럴때 사용하면 좋더라...이건 노하우다 ㅎㅎㅎ 가변기의 경우 이러한 느낌을 내 줄 수도 있다.아래가 프로베리 최신 버전인 미니베리 v2.5과 DC Tank v2  맥시카토로 바꾼모습  예비용 1300베터리와 미니베리 그리고 처음에 쓰던 이립스씨  직접 액상을 만들기 위해 주문한 향료들  처음만들어 본 토르크

naver_blog_4  
50부산전자담배 / 서면전자담배하카안녕하세요!! 즐거운 화요일입니다!!올해 들어 부산도 아주 많이 추웠답니다!아직도 춥습니다. 그로 인해 전자담배 사용 중 전자담배액상 유입이 잘 안돼 심지 / 코일의 유지기간이 짧아지거나코일을 교체했는데☆ 처음부터 탄 맛이 나는 경우가다소 발생하는 상황이 생기고 있어요! 그래서 하카전자담배 s4전자담배 / x5전자담배s4코일 = x5코일 교체 방법을 서면전자담배하카 다시 한번 알려드릴까? 합니다!!  ① 배터리와 카토마이저를 분리합니다!결합한 상태에서 코일교체작업을 해도 되지만혹여 모를... 버튼 누름으로 인해코일 교체 중 태워버리는 상황이 발생할 수 있어우리는 분리를 해야겠지요!!② 경통의 윗부분을 개봉!!③ 사용했던 코일은 버리고 나머지 부분은 휴지로 닦거나 물세척하셔도 됩니다!자!!! 여기서 집중!! s4전자담배 / x5전자담배 새 코일(심지)을 장착하기 전④ 코일의 중앙에 전자담배액상을 미리5방울 정도 넣어 줍니다!! 코일에 전자담배액상이 과유입되면 액상이 튀어 오르거나뽀글거리며 무화량이 감소하는 증상이 나타날 수 있어사실 이 방법은 부산전자담배서면하카 잘 사용하지 않는 방법입니다!  하지만  추운날씨 때문에 코일에 액상유입이 느려져 코일을 태워버릴 수 있기 때문에추운 날씨에는 이 방법을 사용하는 게 좋습니다!!과유입된 액상은 털어 내주면 되지만초기에 코일을 태워버리면 그대로 돈 날리는 거. ⑤ 경통에 전자담배 액상을 채웁니다⑥ 코일을 결합!!!⑦ 경통과 결합하면 됩니다!! ⑧ 그렇게 3분 정도 있다 사용하면사전에 코일이 타버리는 불상사를 방지할 수 있답니다!!서면전자담배하카 영상으로 한번 더알려드릴께요!!부산전자담배서면하카 알려드렸던s4전자담배 / x5전자담배 ☆★코일 오래 사용하는 방법!!★☆한 번 더 참고하세요!!https://blog.naver.com/hakahaka_s/221115624977부산s4전자담배하카 s4코일 심지 오래쓰기부산전자담배 / 하카전자담배 안녕하세요!! 오늘도 즐거운 하루 시작하셨죠!! 부산은 가을비가 오고 있어요...blog.naver.com하카전자담배 s4전자담배  x5전자담배1.0옴코일 입호흡0.5옴코일 폐호흡 동일하게 사용되니위 알려드렸던 방법 다 적용됩니다

naver_blog_4  
51﻿ 금단증상 이겨내기금단증상이란? 금단증상이란 약물의 사용이 중단 혹은 종료 되었을 때 나타나는 신체적, 정신적 변화를 말한다. 금단증상은 장기간 사용했던 약물을 더 이상 복용하지 못하게 되었을 때 신체가 적응하는 과정에서 나타나는 신체적 정신적 산물들이며 대게는 일시적이다!금연으로 인한 금단증상은 대게 금연 시작 후 24시간이내 발생하며 금연 3일째 최고조에 다 다른다.금단증상 들어서기 금단증상을 알아야 하는 이유 니코틴 금단증상을 극복하기 위해서는 먼저 금단증상의 종류, 금단증상의 지속 기간과 고저 변화 등을 알고 금단증상을 줄이는 방법을 숙지하여 그에 대처하여야 한다. 금단증상의 일정 “금연 첫주를 이겨라!” 금연을 시작한 후 첫 1-3일 동안이 니코틴 금단증상이 가장 심한 기간이다. 통계에 의하면 금연을 시작한 후 사흘이 지나면 약 50% 정도에서 금단증상이 줄어드는 것을 경험하며, 5일이 지나면 약 80% 정도에서 금단증상이 줄어드는 것을 경험하게 된다고 한다. 따라서 금연을 시작한 지 첫 주만 잘 지내면 그 다음부터는 지내기가 훨씬 쉬워지게 되는 것이다. 그러나 신체적 금단증상이 긴 사람은 3-4주까지 경험하기도 한다. 금연 후의 초조함은 통과의례 담배를 끊으면 마음이 어딘지 모르게 어수선한 듯 느껴지고, 한 가지 일을 계속하기도 힘들어지는 느낌을 받을 수 있다. 무엇에 쫓기는 듯이 막연한 초조함에 시달리는 사람도 많아서, 예전에는 대범하게 넘기거나 그리 신경 쓰지 않고 넘겼던 조그만 문제들에도 예민해져 버릴 수도 있다. 초조함 속으로 평소 때와 달리 신경질적이고 쉽게 화를 낼 수 있다. 담배 한 모금이 생각날 때에는, 담배를 피우면 이 모든 초조감이 한 번에 사라질 것이라는 확신이 생긴다. 이런 마음이 금연하고자 하는 마음과 부딪히면, 초조함은 더욱 커져 안절부절못하게 되고 맙니다. 이런 마음의 불편함은 많은 사람들이 금연을 포기하고 다시 흡연하게 만드는 중요한 원인이 된다. 마음먹기부터 시작 이런 상황에서 중요한 것은 ‘어휴! 짜증나’라는 생각을, ‘이제 드디어 예상했던 현상이 나타나고 있구나’ 라는 생각으로 고쳐먹는 것이다. 니코틴이 빠져 나간 몸이 허전함을 느끼며, 정신적으로는 초조함으로 다가온다. 이럴 때 업무상의 스트레스가 겹친다면, 구별이 어려울 수도 있겠지만, 왠지 모르게 마음이 불안정하게 느껴진다면, 니코틴을 그리워하는 몸의 반응이라고 생각하는 것이 맞다. 승리의 비결 그렇지만, 중요한 것은 이런 초조함이 아무리 크다고 해도 최고 2주만 경과하면 가라앉기 마련이라는 것이다. 또한 명상, 맑은 공기 마시기, 운동 등은 가장 좋은 처방이 된다 다 알고 있듯이 담배를 피우면 이러한 초조감은 어느 정도 줄일 수 있습니다. 하지만, 당장의 초조함을 줄이기 위해 흡연하는 것은 일종의 회피이지 문제를 해결하려는 노력일 수 없음을 생각해야 할 것이다. DSM-Ⅳ 진단기준에 따른 니코틴 금단증  최소 몇 주간 매일 니코틴을 사용한 사람들에게 니코틴을 중단했을 경우 24시간 안에 아래의 증상 중 4가지 이상 나타날 경우를 니코틴에 의한 금단증상이라고 한다. 불쾌감 또는 우울한 기분 불면증 짜증, 좌절감, 또는 분노 불안 집중력 장애 반항 심박수 감소 식욕이나 체중의 증가      금단증상과 대처법 신경과민 갑자기 흡연을 중단하면 신경질적이 되기 쉽고 예민하게 된다. 이 증상은 지속되다가 사라진다. 대처방법 휴식을 취하고 신선한 공기를 마치며 산책을 해 봅니다. 운동을 하는 것이 도움이 됩니다. 심호흡을 함으로써 긴장을 이완시키기 위해 조용하고 평화로운 장면을 생각합니다. 우울증 이런 증상은 수일간 지속되다가 사라진다. 그렇지만 우울증 때문에 담배를 다시 피우기 시작한다면 좌절감과 죄책감으로 더 우울해질 수 있다. 대처방법 운동을 하여 땀을 흘리고, 물이나 과일주스를 마십니다. 몸을 편하게 눕히는 이완운동을 하면 도움이 됩니다. 따뜻한 물로 샤워를 합니다. 불안 불안, 초조, 욕구불만, 노여움 등의 증상과 같이 나타나기도 한다. 대개 생활과 연결되어 있어 금단증상임을 깨닫기 어려운 경우가 많습니다. 수일~수주간 지속되다가 사라진다. 대처방법 따뜻한 물로 목욕이나 샤워를 합니다. 가벼운 산책, 운동 등이 도움이 됩니다. 누워서 편히 쉽니다. 두통 혈액순환 속도가 더뎌지면서 뇌로 가는 혈액과 산소를 충분히 얻지 못해서 나타나는 증상입니다. 수주일 이내 사라진다. 대처방법 물을 많이 마시고, 커피를 줄입니다. 가벼운 운동을 합니다. 따뜻한 물로 목욕, 샤워를 하고 긴장을 풀어주면 도움이 됩니다. 5분간 누워서 휴식을 취합니다. 구강의 조직들이 회복되는 과정에서 일어나는 증상으로 수주일간 지속되다가 사라진다. 이런 증상은 수일간 지속되다가 사라진다. 그렇지만 우울증 때문에 담배를 다시 피우기 시작한다면 좌절감과 죄책감으로 더 우울해질 수 있다. 대처방법 얼음물 또는 주스를 한 모금씩 마십니다. 양치질을 하거나 껌을 씹으면 도움이 됩니다. 심호흡을 합니다. 레몬 짜는 것을 생각합니다. 집중력 감소 대처방법 휴식을 취하고 마음을 편히 갖고 심호흡을 하는 것이 도움이 됩니다. 많이 힘들면 잠깐 일을 중단하고 아예 눈을 붙이는 것이 좋습니다. 소화장애 금연 초기에 장 운동이 느려져 소화가 잘 안되고 변비가 생기고 가스가 찰 수 있다. 보통 1~2주 정도 지속될 수 있다. 대처방법 고지방 음식, 단 음식, 카페인 함량이 많은 음식 등의 섭취를 피합니다. 자극이 되는 매운 고추나 후추가루는 위 점막을 자극할 수 있으니 피합니다. 섬유소가 많은 음식을 먹습니다. 기침 니코틴 금단증상과 관련이 없다. 그동안 쌓였던 타르 등을 제거하기 위한 신체의 정상적인 방어 과정으로 가래가 늘면서 나타납니다. 수일 동안 지속되다가 사라진다. 대처방법 물을 많이 마시면 기관지에 붙어 있는 가래를 뱉어 내는데 도움이 됩니다. 항생제를 사용하지 않습니다. 가능한 기침을 약하게 합니다. 공복감, 배고픔 평소에 먹던 양보다 더 많이 먹으려는 경향이 생기고 음식물에 대한 적응이 잘 이루어지면서 체중이 증가하는 것을 흔히 볼 수 있습니다. 수 주일 이내에 사라진다. 대처방법 그때마다 칼로리가 낮은 스낵이나 음료를 섭취하고, 적당한 운동을 하면 도움이 됩니다. 불면 수면장애가 발생하거나 두통, 신경과민, 기침 등의 증상에 의해서 수면장애가 발생한다. 대처방법 오후 6시 이후에는 카페인이 함유된 음료를 마시지 않습니다. 긴장을 풀고 명상을 시도해보면 많은 도움이 됩니다. 잠자리에 들기 전에 따뜻한 샤워를 하는 것도 숙면에 좋은 방법입니다. 불면증으로 많이 괴롭다면, 1~2주 정도 수면제의 도움을 받는 것도 괜찮습니다. 피로감 쉽게 피로감을 느낄 수 있습니다. 이는 체질이 변하고 건강을 되찾는 과정이다. 대처방법 금단증상이 심한 첫 2주간은 무리한 일을 피하고 잠깐씩이라도 수면을 취합니다. 미리 주변에 양해를 구하고 금단증상과 함께 피로감이 올 수 있음을 알리는 것도 필요한 조치입니다. 따끔따끔 쑤시는 느낌 팔다리 등이 쑤시는 느낌은 산소 공급이 정상화되면서 나타나는 현상이다. 대처방법 따뜻한 물로 목욕을 합니다. 따끔거리는 곳은 마사지를 해 줍니다. 가벼운 산책을 합니다. 흡연욕구가 강할 때 대처하는 행동수정 전략 심호흡을 천천히 10회 한다. 물을 1-2컵 마신다. 시계를 보면서 일분 동안 담배를 참는다. 당근, 오이, 미역이나 다시마 줄기, 호박씨, 무가당 껌, 은단 등을 씹는다. 밖으로 나가서 활기 있게 걷는다. "나는 금연하기로 선택하였다”, "금연할 수 있다"고 다른 사람에게 혹은 스스로 말한다. 근육이완 체조를 한다. 금연하는 이유와 목적을 기록한 노트를 읽는다. 가까운 사람과 전화통화를 한다. 샤워나 목욕을 한다. 좋아하는 취미에 몰두한다. 위에서 나열한 여러 신체적 금단증상을 잘 극복한다 할지라도 또 다른 종류의 금단증상인 정신적 금단증상을 극복하는 것 역시 반드시 필요하다 할 수 있다. 흡연하는 사람들은 대개 심리적으로 우울하거나 괴롭거나 또는 스트레스가 많을 때 담배를 피우며, 기분이 좋은 상황에서도 흡연을 즐기는 경향이 있다. 과거에 겪었던 힘든 상황이 다시 생기는 경우, 흡연을 하면 마치 그것이 완화된 것처럼 회상되므로 담배를 피우고자 하는 강한 욕구를 느끼게 된다. 이러한 정신적 금단증상은 정도의 차이는 있지만 3개월 혹은 그 이상 지속된다고 할 수 있다.

naver_blog_4  
52[전자담배] 전자담배 안전성 논란? 데캉 카시오페아-P 전자담배 안전성 종결  ATV 리뷰 / ATV 일상  2011/04/07 14:24 http://blog.naver.com/allthatviral/150106216844   [전자담배] 전자담배 안전성 논란? 데캉 카시오페아-P 전자담배 안전성 종결  잊혀질만 하면 붉어 지는 전자담배의 안전성 논란, 이번에도 어김없이 포름알데히드 검출을앞새워 전자담배에 대한 유해성이 크게 지적 되었다.     일단 포름알데히드 검출 문제부터 살펴보자면 한국소비자원 산하 기관인소비자안전센터에서 2009년도에 발표한 자료에 따르면 전자담배 일부 제품에서4~31ppm의 포름알데히드가 검출 되었다는 자료를 통해 전자담배에 대한 안전성을지적 하였으나 안타깝게도 포름알데히드는 도심 공기 중 에서도 5~50ppm, 사과에는 2~8ppm, 양파에도 13ppm정도가 늘 검출되고 있다.    이러한 자료를 토대로 안전성에 대한 문제가 대두 된다면 우린 사과와 양파의 섭취는물론이요 숨도 쉬지 말아야 한다는 결론이 나오며 급기야 전자담배의 모든 제품도아닌 일부 제품에서 검출 된 것을 마치 모든 전자담배에서 검출 된 것처럼 보도 되고 있는 것이 현실이다.   또한 이러한 상황에서 전자담배 카시오페아-P 제조 회사인 데캉코리아의 관계자의 말에따르면 “데캉코리아의 전자담배는 이미 국내외 여러 기관에서 안전성을 검증 받았으며포름알데히드 및 카드뮴, 수은 등 4대 중금속도 전혀 검출 되지 않았다”고 밝혔으며그와 관련된 자료로 하단 이미지에 제공 하였다.       뿐만 아니라 2010년 12월에 발표된 학술지 'Boston University School of Public Health'에따르면 전자담배의 발암성은 일반 담배의 1/1000 수준에 불과하며 전자담배는 실제담배를 피우는 것과 유사한 행동을 통해 흡연욕구를 감소 시키며 기존 니코틴 전달장치와 유사한 점도 가지고 있어 금단 증상 완화에 도움이 된다고 밝혔다.   또한 여전히 문제 삼고 있는 전자담배 내 함유된 니코틴 역시 이미 전자담배에 대한 관심이조금이라도 있는 분들이라면 모두 니코틴이 함유 된 액상을 사용 한다는 것을 이미 알고있는 상태이며 그에 따른 합당한 이유로 전자담배 역시 일반 담배류로 분류 되어 미성년자에게 판매가 금지 되고 담배와 관련된 세금이 부과 되고 있으니 더 이상 언급할 내용은아니라고 판단 된다.    물론 분명 전자담배가 인체에 전혀 무해 하지는 않다. 니코틴 역시 유해 성분으로판단 되었고 약간의 부작용도 동반하고 있지만 우리가 여기서 분명히 집고 넘어갈 것은전자담배는 일반 담배에 대한 새로운 대안으로 생산 된 것이다. 일반 담배에 포함된 4천여 가지의 독성물질이 포함되어 있지 않고 이산화탄소 및 간접흡연에 대한 피해도적다는 것이다.      이에 전자담배에 대한 유해성과 안전성에 대한 신빙성을 높이고 소비자들에게 보다 설득력 있게 다가가기 위해서는 단순 전자담배 분석이 아닌 일반 담배와의비교 분석이 필요하다.     또한 전자담배와 일반 담배에서 검출되는 독성 물질 비교를 통해 소비자들의제품 선택에 대한 투명성을 제공 하는 것도 흡연과 금연 문화에 대한 발전에큰 도움이 되지 않을까 싶으며 언론에서도 지속적인 전자담배에 대한 유해성 논란을재조명하기 위해서는 정확한 근거 없는 비방 보다는 보다 구체적이고 합당한 조사를통해 유해성을 밝히는 것이 필요하다고 본다.  <iframe id="8EE66751D91914F0CEA9343B1734C0A7D68A" name="mplayer" src="http://blog.naver.com/post/multimediaFLVPlayer.jsp?vid=8EE66751D91914F0CEA9343B1734C0A7D68A&inkey=V128e33e7adb0708f3a9ed45e003b467ca3c1f31a84aed7e665861a06d42389ec8832d45e003b467ca3c1&width=500&height=408&ispublic=true" frameborder="no" width="500" scrolling="no" height="408">  전자담배, 전자담배데캉[출처] [전자담배] 전자담배 안전성 논란? 데캉 카시오페아-P 전자담배 안전성 종결|작성자 allthatviral 부산전자담배 세계 고객만족도 1위!부산전자담배 전문 판매점 데캉 부산전포점

naver_blog_4  
53[밝은미소SN치과 생활건강정보]향기나는 전자담배가 더 해롭다안녕하세요. 밝은미소SN치과입니다. <담배>라는 것이 구강 뿐만 아니라 신체적으로도 매우 좋지 않다는 것은 잘 알고 계시죠? 냄새 또한 좋지 않아 많은 사람들에게 피해를 주고 관리가 안된다는 이유로 전자담배가 요즘 유행인데요. 전자담배에서 또 업그레이드되어 향기나는 전자담배가 인기인가봅니다. 그런데 오늘 제가 <치의신보>를 읽으며 눈에 들어온 기사내용이 있었는데요. 바로 향기 나는 전자담배가 더 해롭다는 이야기였습니다. 많은 분들께 알려드리고자 정리해서 가져왔습니다.(출처:치의신보)전자담배에 첨가되는 향료가 혈관 내막을 손상시킬 수 있다는 연구결과가 나와서 눈길을 끕니다. 연구팀은 미국 보스턴대학 의대 연구팀입니다. 최신호에 전자담배 속 향료가 혈관에 미치는 영향을 연구해 이같은 결과를 발표했습니다.연구팀이 시험관에서 배양된 혈관 내피세포를 전자담배에 향료로 첨가되고 있는 멘솔(박하,) 아세틸피리딘(탄맛),바닐린(바닐라). 신남알데이하이드(계피), 유게놀(정향)등 5가지 화학물질에 노출시킨 결과, 산화질소가 줄어들고 염증을 유발하는 물질이 증가했다고 발표했습니다. 이는 심장병과 심근경색, 뇌졸중 등의 초기 증상입니다.혈관 내피세포가 만드는 산화질소는 혈관에 혈전이 형성되는 것을 막고 혈관의 염증을 억제하는 등 혈관을 보호하는 중요한 기능을 수행합니다. 연구팀은 이 5가지 향료는 아주 적은 양이라도 혈관 내피세포의 산화질소 생산 능력을 억제하는 것으로 밝혀졌다고 밝혔습니다.한편, 다이아세틸(버터), 디메틸프라진(딸기), 아이소아밀 아세테이트(바나나),유칼립톨(시원한 맛)등은 상당히 많은 양에 노출됐을 때만 혈관 내피세포 변화를 유발하는 것으로 나타났습니다.<내용,사진출처: 치의신보><밝은미소SN치과> 생활건강정보, 유용정보 <향기나는 전자담배 더 해롭다>기사 내용이었습니다. 읽어주셔서 감사합니다. 서로이웃추가, 이웃추가 환영입니다!

naver_blog_4  
54안녕하세요 홀릭전자담배 방이점이에요:)오늘은 간에 좋은 음식을 알아볼라구해요!아무래도  사회인분들이 제일 건강이 안좋은부분은 뭐니뭐니해도 간이 안좋죠ㅠㅠㅠ일단 흡연을 하게되면 당연히 간이 안좋아진다는점 ㅜ모두 알고있는 사실이지만 쉽게 끊을수 없는부분과간암을 제일 만드는원인 술 도 포함이되죠 ㅠㅠ 정말 다 알고있는사실인걸알아도마음과 몸은 따로 행동이 되니...그래서!!!!간에 좋은 음식이라도 챙겨드시면 좋을거같아서늘의 포스팅은 간에 좋은 음식 포스팅을 하겠습니다1. 간을 튼튼하게 “부추”간하면 생각나는 음식은 바로 부추죠 부추는 간이 좋지 않은 저희 아빠를 위해 엄마가 매일 반찬으로 준비해 주시는 간을 건강하게 만드는 음식 중 하나에요 ~풍부하게 함유되어 있는 여러 종류의 비타민과 철분 그리고 칼슘이 소화기계 장기인 간에게 도움을 줍니다대표적인 소화기 장기인 소장과 대장 각종 유해 병균이나 물질들로부터 보호하기 때문에 더불어 간까지 함께 건강해진다고하는데요그리고!부추는 신체를 따뜻하게 만들어 주고 변비개선에도 좋기 때문에 다양한 면에서 간을 튼튼하게 만들어 주는게 부추역할이에요저는 부추를 제일 많이 먹을때가 곱창먹을때 그렇게 부추를 많이먹어요 ㅋㅋㅋㅋ부추를 잘안좋아신분들도 부추가함께있는 곱창을 추천합니다!2. 간세포를 재생하는 “토마토”토마토는 세계의 건강한 음식 10대 중 하나!!간은 물론 건강에도 무척 좋은 음식으로 잘 알려져 있는 토마토입니다. 특히 토마토에 함유된 풍부한 각종 비타민은 간세포가 재생하는데 도움을 주는데요  간의 주요 기능인 해독작용을 보조하는 라이코펜이 풍부하게 함유되어 있기 때문에 더욱 간 건강을 개선하고 건강에도 좋기 때문에 많은 사랑을 받고 있죠!토마토는 설탕에 뭍쳐 먹어도 맛있고 ,생으로 먹어도 맛있고 ,갈아서먹어도맛있어서남녀노소 편하게 먹을수있는 과일이라 너무 좋은거같아요ㅎ3. 알콜을 해독하는 “헛개나무”술을 마신 분들이라면 반드시 찾는 것 바로 헛개나무를 달인 헛개수입니다!주로 헛개수를 마시는 사람들은 알콜로 인해 지친 간을 회복하기 위해 찾죠?실제로 헛개나무에는 글루코사민이라는 해독장용의 도와주는 성분이 풍부하게 함유되어 있습니다이 성분이 간이 알콜의 독성을 해독하고 간수치를 관리하는데 도움을 주고있죠 음주를 즐겨 하시는 분이라면 직접 헛개나무를 달여 마시는 것도 간을 그나마 보호 좋은 방법입니다제일 좋은건 역시 술을 끊는 것이니 저를 포함한 모든 여러분 노력하여 봅시다ㅠㅠ4. 살균&향균 작용 하는 “마늘”  마늘은 건강에도 좋고 요리에 빠지지 않는 양념이 되어 주는 고마운 식품이에요 ㅠ특히 마늘 특유의 매콤한 맛을 내는 성분인 알리신은 강력한 향균작용은 물론 살균작용을 하기 때문에 간에 빠지지않고 남아 있는 잔여 독성을 해독하는데 유용합니다또한 !우리 몸에 유익하지 않은 균들은 제거하는 효과가 있기 때문에 면역력을 강화하는데 좋은 음식이에요 마늘에는 간에 좋은 효능 외에도 혈액을 묽게 만들어 주는 효능이 있어서이런 효능은 혈액순환을 개선하는 등 혈관을 건강하게 만들어 주기 때문에 혈관계질환에 걸리는 것을 예방하고 개선을 해준다고 하네요그래서 마늘먹고 사람좀 되라는 말이 괜히있던게아니였군요,...정말 마늘먹고 사람좀 되야겠어요ㅠ7. 염증을 제거하는 “당근”당근은 흔히 눈에 좋은 음식 특히 야맹증을 개선하는 음식으로 알려져 있어요~  당근에 풍부하게 함유되어 있는 베타카로틴 성분이 체내에 유해한 활성산소를 제거하고,눈 건강에 해가 되는 증상인 세포가 파괴되는 것을 방지 또는 세포 성장을 활성화해주기 때문입니다이러한 효능들은 간에도 좋은 영향을 끼치겠죠?!베타카로틴의 성분으로 염증이 제거하기 깨문에 간 기능에 건강해지는데 도움을 많이 주는 음식이에요!어렸을때 당근 먹으라고하면 너무 맛없어서 뱉었는데이젠 나이가 들어서그런지 초장에만 찍어도 맛있게 먹을수있다는게...그것도 술안주로,,시작된 인연ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ휴 정말 술이 왠수지 저희모두 간건강해지도록 음식이라도 잘챙겨먹어봐요!!

naver_blog_4  
55전자담배로 대체한지 한달하고 두달 가까이 된다. 그런데 한달이 조금 지난 전담이 고장을 일으켜서 19일 날에 큰맘 먹고비싼 것으로 구입을 했다.맛도 좋고 기계도 좋구나 하고 있는데 뉴스에서 전자담배는 어쩧고 하는 뉴스가 나왔다.니코틴은 담배에 비해서 최고 700배나 더 있고 환경호른몬과 발암물질이 있다고 보도가 나왔다.참 열받는 구나.때마침 18일에 전담이 고장이 나서 어떻게 할지, 망설였다. 구입한지 한달이 조금 넘은 것이 잔고장이 많았다.그때 당시 좋은 것으로 구입을 할지 다시 담배를 피울지 고민을 했다가 몸에 좋지도 않은 담배를 피우지 말고비싸더라도 좋은 것으로 하자고 결심을 먹고 오전에 블리스를 구입했다. 맛도 좋고 기계도 좋았다.그런데 저녁이 되자 뉴스에서는 일제히 전자담배에 관한 뉴스가 사정없이 때렸다.전자담배에는 니코틴만 있고 타르와 일산화탄소, 발암물질이 없다는 이야기만 듣고 좋아라했는데.....물론 맛이 모든것을 결정하는 것이지만 말이다. 여담은 집어치우고.진실이 과연 무엇이냐 하는 것이다.거대 담배회사의 입낌으로 그런 보도가 나와는지 아니면 그것이 진짜인지 말이다.들어간 돈만 해도 50만원 가까이 된다. 기계와 액상구입으로...... 내가 아바타라고 생각하고 그동안의 신체 및 정신건강에 관한 생체 실험 결과를 보고 하겠다.담배를 끊은 지는 작년 12월 7일이다. 전담으로 교체했던 것 말이다. (말이 거친 것을 이해해 주기바란다. 열 받아서 참을 수 없다.)담배를 피울때는 구토 증세가 있었다. 하지만 교체하자 그런 증상은 사라졌다.담배를 피울때는 숨이 찼다. 하지만 교체를 하자 사라졌다.담배를 피울땐 몸과 입에서 재떨이 냄새가 났다. 하지만 사라졌다.담배를 피울때는 아무런 냄새도 맡지 못했다. 하지만 교체를 하자 모든 냄새를 맡게 되었다. 세상은 냄새로 가득하다.정신도 멍하지 않게 되었다.... 하지만  뉴스를 접하고 나자 의식이 혼란 스럽고 집중이 되지 않는다. (플라시보 효과일까?)니코틴이 700배나 되면 호흡곤란과 의식불명이 빠진다고 한다. 하지만 그건 아바타인 내가 증명 할 수 없다.지금은 너무 걱정 거리가 많은 상태라서 전담때문인지 아닌지 알수 없다.여담이지만, 물론 여담이다. 내 블로그니까. 올해 직장도 잃어 버리고 여러가지 일이 겹치는 바람에 걱정 거리가 많다.또 해야 할 일이 너무 많다. 세달동안 장편 소설을 써야 한다. 요즘 들어서 점점 빨라지고는 있지만, 내 속도로는 장편을 끝내는데 5달은 걸린다. 점점 빨라지고는 있지만 공모전에 내야 하는 소설이기에 잘써야 하는 부담감이 있다. 결론은 50만원은 공중에 날린 샘치고 다시 담배를 피우겠다는 말이다.미쳤으니까.나는 밑바닥 하류 노동자니까 회사에서도 담배를 피우지 말라는 말은 없다. 사무원같은 경우 사무실과 건물은 금연인 곳도 있지만 그건 내경우가 아니다. 길거리에서 담배를 피우는 것은 서울에서는 부담이 되지만 내가 있는 곳은 경기도의 위성도시다. 한마디로 변두리라는 말이다. 담배를 끊고 싶은 생각으로 전담을 한 것은 아니다. 어차피 오래 살것도 아니고, 다른 사람을 생각해서 그런 결정을 한것이다.열받으니까 담배회사에 불을 지르고 다시 담배를 피우겠다.어차피 밑바닥인생이니까.

naver_blog_4  
56전자담배 , 액상 어떻게 골라야하나요즘 전자담배들 많이 접하셨을겁니다근데 카토, 무화기, 베터리 등등 모르는 것 투성이실겁니다저도 담배참 좋아하는데요~제가 한번 사봤습니다액상은 기화되어서 몸속으로 들어가는 물질입니다액상은 넣기 어렵지 않네요점성이 대단하구요일단 제가 한번 피워보았습니다....모르겠네요 맛은너무 큰 기대를 했나봅니다 ㅠㅠ다들 좋다고 난리여서 대단한줄만알았는데어지럽고 가슴이 답답한 증상도 있습니다실험결과전자담배 액상 선택법액상은 비싸더라도 직접 시연해보고 사세요전담은 무화기와 카트리지 그리고 카토마이저 두가지입니다쉽게 말해 카토는 무화기(아토마이저) 카트리지의 합성어입니다  카토를 사시는게 편하고안사시는게 제일 편합니다!!

naver_blog_4  
57안녕하세요 부천전자담배 홀릭중동점입니다.잘때는 잠만 자야하는데...워낙 선잠을 자고 깊이 못자서 방해 받지않고 좀 자둬야하는데...저녁부터 제가 잠들면 전화오는곳이 있었어서...잠들자마자 전화와서 깨고,좀 자고있으니 전화와서 깨고,아직 일어날 시간이 아닌데, 아침에 전화와서 깨고,잠을 방해받으니 오늘은 시작부터 꼬여있네요....그리고 제 컨디션도 너무 난리났구요...심각하게 졸려요....이렇게 잠을 방해받으면 출근하러 버스를 타러가도 버스도 없고, 택시도 없는...아........이러면 안되는데 말이죠ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ그냥 조그마한 시계를 따로 사고, 핸드폰을 끄고 잘까도 궁리중이지만,알람시계는 또 알람울리면 시끄러워서 놀라 기겁해서 깨면 아침마다 체하고 고생하니...그것도 힘드네요....핸드폰 알람도 되게 작은걸로 소리도 줄여놓고 쓰거든요.....먹은거 없이 체하면 세상 억울해서 잔잔한거 쓰는데,아, 아이폰 쓰시는 분들은 알람 어떤거 쓰세요??전 알람울릴때 전파탐지기라는 사운드를 써요 ㅋㅋㅋ음량도 1칸으로 해놓고 자는데, 여러분은요???오늘은 아레스 누수 원인을 다시 집어볼거에요.날씨가 추워지면서 다시 언급이 되고 있더라구요.잘 쓰시던 분들도 한번씩 말씀을 하시니 다시 한번 집어야겠구나 싶던 ㅠㅠㅠㅠ오늘은 누수의 원인들만 좀 잡아볼까 싶네용!!!!!다들 잘 따라오시죠!누수의 이유와 원인, 그리고 해결방법을 알려드릴게요!​​​​1. 연타 / 장타액상이 입으로 들어오는 듯한 느낌을 받으실 수 있어요!꾸루룩 거리거나, 뭔가 액상이 입으로 딸려들어오는 느낌인데요.원인은 바로 전자담배 원리때문이에요.원리를 알아두시면 왜 이러는 지 알 수 있어요.전자담배는 액상을 끓여 그 액상이 기화되는 수증기를 피우는건데요.그 수증기가 드립팁 있는 부분에 남아있게되면 찬공기를 만나 결로현상이 진행되어액상이 고여버리죠.이 고여있는 액상은 따로 빼낼 방법이 어려운게 아니라, 피우시는 횟수에 비례하게 자주자주드립팁을 뽑아 닦아주시면 되요!물로 닦아주시면 더 좋겠지만 뭐 물을 들고다닐 수 있는건 아니니까요.휴지나 면봉을 이용해 안쪽에를 살살 닦아주셔도 충분해요! ​2. 젠더아레스에는 젠더가 장착되어있어요.롱젠더도 있고, 숏젠더도 있는데 이 젠더는 바로 심지를 배터리와 연결시켜주는 부품이죠.그런데 이 젠더가 코일을 교체할때 제대로 체결되지 않으면,그 제대로 체결되지 않은 틈새로 누수가 생기는 경우도 있는데요.이건 확인 해보시고 좀 풀렸다 싶으시면 다시 꼬옥 잠가주시면되요.아, 이 젠더때문에 코일과 배터리가 닿지않아 쇼트가 나는 경우도 있으니 젠더는 확인해주시는게 좋아요.​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​ 3. 결로현상.에어홀에서 액상이 새어나오는 분들이 제일 많을텐데요.이 에어홀은 수증기, 공기가 들어오는 통로에요.전자담배를 피우면 미처 다 피우지 못한 잔여 수증기가 에어홀로 빠져나오게되는데요.이 수증기가 에어홀로 빠져나오는게 누적이 되면결로현상이 생겨 에어홀있는곳에 액상으로 고였다가한계점을 넘으면 에어홀 밖으로 흘러나오죠.이럴땐 젠더를 풀고 면봉으로 에어홀있는곳을 청소해주면 되는데,이게 또 그렇게 귀찮아요 그쵸??ㅋㅋㅋㅋ 4. 코일의 수명코일의 수명이 다하게 되면 액상을 흡수하지 못해서 누수가 생기게되요.교체하자마자 제대로 적셔지지 못한 상태에서 작동하여 타버리는 경우도 있고,아니면 사용하면서 솜 사이사이에 공기층이 형성되다 오래 써서 수명이 다해버리는 경우도 있고,수명이 다하면 액상을 전부 흡수하지 못해 누수가 생기니까,새로운 심지로 교체해주시면 되용!!!!​​​​​​​​​​​​​​​​​​5. 고무링의 탈출아토마이저와 베터리가 결합되는 부분엔 잘 보시면 하얗고 뿌연 무언가가 꽂혀있어요.이건 바로 고무링인데요.이 고무링의 역할은 배터리와 카토마이저를 안정적으로 체결되도록 도와주면서,나사선을 타고 흐르는 액상이 흘러나오지 못하도록 막아주는 역할을 해요.그런데 이게 심지를 교체하거나, 액상을 담는 과정에서 한번씩 탈출을 감행하고,나도 모르는사이에 빠져없어지는 경우들이 있어요.​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​그래서 이런 경우에는 에어홀이 아닌 아토마이저와 배터리가 체결되는 부분에서 액상이 흘러나온다면,이 고무링이 제자리를 지키고 있는지 확인해보시면 되요!그리고 만약에 없다면 이 고무링을 다시 끼워주시면 되는데요.이 고무링은 부천전자담배 홀릭중동점에서 드리는 아레스11의 박스 안쪽에 보시면여분 드립팁과 같이 동봉되어있어요.그 고무링을 꺼내 끼워주시면 되용!​​​​​​​​​​​​​​​​​​​6. 흡입압 조절이건 제가 아레스11에 관하여 포스팅을 할때마다 강조하는 부분인것같아요.부천전자담배 홀릭중동점에서는 이 부분을 항상 강조하고중요하게 생각해서 몇번이고 말씀드리는 부분이에요.연초처럼 볼을 이용해 세게 흡입하지 않아도 전자담배는 편히 쉽게 피우실 수 있어요.오히려 세게 흡입을 할 수록 액상이 흡입압에 의해 입으로 넘어오는 경우가 더 많아요.그냥 예전 거북알 아이스크림을 먹듯,입에 물고 버튼을 누르면 알아서 쭈우욱 올라오는 형태라 천천히 입에 모은뒤 베이핑 하시면 되요. 7. 아토마이저 파손.아레스11의 경통이 깨지는 경우인데요.이게 혼자 자연스럽게 쩌적 하고 깨지는게 아니라,여기저기 나도 모르는사이에 부딪치고, 굴러다니고, 떨어지고 하면서 복불복으로 깨지게 되면새는건데요.겉으로 티나게 아예 깨박살이 나면 교체라도 바로 할 수 있는데,이게 또 안보이는 안쪽으로 깨져버리면 이유도 모르고 액상은 계속 새는거죠.아토마이저 경통이 금이 가버리면 아토마이저 안쪽이 진공상태가 유지되어야하는데,공기가 들어가게되면서 액상이 새게됩니다...이럴땐 경통을 바꿔주시면 간단하게 해결되는 문제에요. 8. 날씨의 온도변화이제 날씨가 추워지면서 실외온도와 실내온도의 기온 차이가 나기 시작했어요.날씨가 추워질수록 더 잘 보이는 현상인데요.여름에 잘 쓰시던 분들도 날 추워지면 한번씩 당황하게 생기더라구요.실외온도와 실내온도가 점점 격차가 벌어지면서액상도 그 온도 변화에 따라가지 못하여 액상의 점도가 높아져묽어지면서 액상이 새는 경우가 있더라구요...이건 최대한 일정온도를 유지해주시면 될것같아요.그렇다고 핫팩이랑 같이 두시면 안됩니당~ 자 여기까지,여러분의 아레스11의 증상은 몇번에 해당되는것같나요?이 8가지의 이유로 누수가 가장 흔하게 일어나는데요.꾸준히 신경을 써주신다면 아레스11의 누수는 빠이빠이 할 수 있죠!그리고 이렇게 봐도 잘 모르겠다 하시는분들은,부천전자담배 홀릭중동점으로 가지고 오셔서 물어보세요!그러면 제가 흡입하시는것부터 아레스의 경통 실금까지 매의 눈으로 쳐다보고 확인한 뒤,해결방안을 드릴게요!거기에 코일 교체도 간편하게 제가 해드립니다!손에 물 한방울 안묻힐거에요 ㅋㅋㅋㅋ 액상을 바꿔볼까 하시는 분들,전자담배에 관하여 궁금한게 있으신분들,아무리 머리를 싸매고 고민해봐도 대처방법을 모르겠는 분들,심심하신 분들까지 부천전자담배 홀릭중동점에 오셔서힐링하고 못풀던 문제 해결하시고 사이다 드시고 가세용~아, 부천전자담배 홀릭중동점에서는 액상 10+1 이벤트 중이에용!!!<본 포스팅은 부천전자담배 홀릭중동점에서 작성하였습니다.>

naver_blog_4  
58﻿아이마이스트2 제품 소개입니다. ﻿강동구전자담배페로젠 아이마이스트2 ﻿이번에 새롭게 출시된 아이마이스트2는 기존의 아이마이스트1 과는 달리 900mAh  대용량 배터리 2EA 구성으로 출시되었습니다. 배터리 용량이 커진만큼 전압강하가 없고 장시간 사용에도 매우 만족스럽습니다. 배터리의 중량도 줄여 휴대성에 중점을 두었으며 그립감도 안정적인 느낌입니다. 디자인면에서도 버튼부와 오토마이저의 포지션 이 매우 깔끔하게 처리되어 있습니다.  ﻿강동구전자담배페로젠 아이마이스트2  ﻿아이마이스트2에서도 오토마이저  분리방식을 적용하였습니다. 그러나 기존 방식에서의 구조에서  많은 변화를 주었습니다.  ﻿강동구전자담배페로젠 아이마이스트2 ﻿이와같이 ﻿Bowl방식이 적용되어 액상을 기화시키 고 머금고 할때의 액상누수를 방지하였습니다.  ﻿강동구전자담배페로젠 아이마이스트2 ﻿아이마이스트2 심지 연결 파트입니다. 단지 심지만 연결하는것만이 아니라 흡입시에 공기 압력을 부드럽게 하여 탄맛이나 끓는 증상이 발생하지 않도록 설계되어 있습니다.  ﻿강동구전자담배페로젠 아이마이스트2 ﻿코일파트입니다. 기존 아이마이스트보다 관리하기 더 편리합니다. 코일 지지기나 세척할때도 용이하고 쿄체하는 아주 간단합니다. ﻿﻿강동구전자담배페로젠 아이마이스트2 ﻿위 내부 구조들의 조합으로 보다 깔끔하고  진한맛을 내고 액상누수와 탄맛을 막아줍니다. 보다 획기적인 공법으로 출시된 아이마이스트2 많은 유저분들의 사랑 부탁드립니다.  감사합니다.  -페로젠코리아 강동점-         ﻿      ﻿ ﻿           ﻿﻿

naver_blog_4  
59​전자담배액상순위 제대로된 액상이 궁금해?​​​안녕하세요 파이리퀴드입니다.걸을 때마다 발이 욱신거린 적 있으셨나요?발바닥 근막의 염증을 의심해 봐야할 족저근막염 일 수 있는데요,이름은 낯설지만 의외로 흔하게 발생하는 질병입니다!!발바닥에 무리가 가지 않도록 충분한 휴식을 취하고, 쿠션이 충격을 흡수해주고 안창이 부드러운 신발을 신는 것이 도움이 된다고 하는데요,증상을 방치하면 무릎, 엉덩이, 허리까지 통증이 확산 될 수 있는 병 이기 때문에 병원을 꼭 방문 해보세요!!​​ ​파이리퀴드 전자담배액상은 전자담배를 더욱 더 강력한 타격감과, 비교할 수 없는 풍부한 무화량으로좀 더 부드러운 목 넘김을 느낌을 느끼실 수 있도록 하고 있습니다.때문에 많은 분들의 사랑을 받고 있죠.^^​모드기기전자담배액상과 일반기기전자담배액상의 차이,알고 계시나요?​​​​액상이 다 똑같은 액상이라고 생각하시면 안됩니다!모드기기액상에는 풍부한 무화량을 자랑하는 모드기기에 알맞게식물성 글리세린 성분의 함량을 높여무화량을 좀 더 풍부하게 만들어 주고 있습니다.​때문에 무화량이 어마어마해 높은 순위를 차지하고 있습니다!!​   일반기기 액상에는 프로필렌글리콜 성분의 함량을 높여좀 더 깊은 향을 만들어 내고 있습니다.무화량 보단 향이 더 중요하다! 하시는 분들에게파이리퀴드 일반전자담배용 액상 30ml 추천드릴게요!!!전자담배는 향이 제일 중요하다고 여기는 분들 많으시죠?파이리퀴드 전자담배액상은연초 계열 / 디저트 계열 / 멘솔 계열 로고급스러운 향들로만 다양하게 준비했습니다!!액상 속 니코틴 또한 천연니코틴(줄기/뿌리)을 첨가하였기 때문에안심하고 믿고 사용하실 수 있어요^^    ​전자담배액상순위 파이리퀴드가 높은 이유 아시겠죠?향 뿐만 아니라 성분까지도 하나하나 신경써서 제작한 액상!파이리퀴드에서는 파이연구진들이 100% 자체 개발로 제작하고 있습니다. 출처가 분명한 액상, 파이리퀴드 전자담배액상 한번 사용해보세요.파이리퀴드는 언제나 고객님들의 안전을 최우선으로 생각 하고 제작하고 있습니다.^^기존의 유리병에서 플라스틱 병으로 바꾼 이유도!떨어뜨려 깨질 위험을 방지 하기 위함입니다. 안전한 파이리퀴드 전자담배액상 ! 꾸준한 사랑 감사합니다~~~​더욱 궁금하신 점 있으시면 언제든지 연락 주세요!(모바일에서 위 화면 클릭시 통화연결 화면으로 넘어갑니다.)​

naver_blog_4  
60신종플루 안전대책 흡연자와 비흡연자의 감염확률! 안전한 전자 담배 믿음가는 전자 담배로 내 건강지키기 지금 한창 기승을 부리고 있는 신종플루..또는 신종인플루엔자 라고도 이야기한다.이 인플루엔자란 독감균 즉 감기를 일으키는 균을 의미한다고 한다.신종인플루엔자란 그 인플루엔자가 변이를 일이켜서 생긴 균이고, 현제 세계적으로 환자가 늘어나고있는 있다.이 질병은 세계적으로 사람에게 감염을 일으키고 있는 호흡기 질환의 원인 바이러스이다.전 세계적으로 두려워하는 질병이라는 것!신종인플루엔자의 첫발생지는 멕시코!또한 첫감염자는 인구 조사하시는 사람 이였다고 한다.그에따라 여러명의 사람들을 만났을테고 그중에있던 바이러스가 몸에 침투한 것이으로 보고 있다고 한다.언론에서 말하는 신종플루 사망자는 보통 이미 다른 질병이 있는 환자들이나, 임산부, 노약자, 어린아이, 원래 일반 사람들에 비해 면역력이 약한 사람들이 사망 하였다고 한다.면역력이 강한 청소년이나, 건강한 성인들에게는 그렇게 위험한 병이 아닌것 같다.언론에서 사망자 발생이라 하며, 떠뜰석 하고 있는것이, 워낙 전염성이 강한 바이러스라, 위와 같은 이미 질병이 있는 환자나, 임산부,노약자,어린아이와 같은 사람들에게 전염되는것을 우려해, 예방차원에서 더 조심하자고 이렇게 떠들석 하는것 같다라는 생각을 했다.그 중에서도 비흡연자와 흡연자와도 차이가 있다.말그대로 비흡연자보다는 흡연자에게 감염될 활률이 높다라는 점이다. 왜냐! 호흡기를 통해 점염되는 병이기 때문에 유려성을 보이는 것!지금 내가 하고 싶은 이야기는 바로 이것! 위 동영상은 담배를 이용해서 만든 것이다.담배를 모아 그 성분들로 인해 폭탄까지 만들수 있다는 이야기를 들은바있다. 어느정도에 폭발력이 있는지는 모르겠지만 그만큼으로도 얼마나 위험한 것이지가늠할 수 있지 않을까? 나도 한때는 흡연자이기 때문에 더 충격이 컸다. 저렇게 좋지 않은 성분들이 내몸에 쌓고 있었다니.. 나도 담배에 대한 정보는 그렇게 많지 않다.타르나 일산화탄소가 우리건강을 헤치고 있다는 사실은 모두들 알고 있을 것이다. 일산화탄소라는 것인 한가지 성분으로 인해 만들어 진것도 아니고, 여러가지성분들이 모아져 일산화탄소를 만들어 내는 것으로 알고 있다. 내가 알고 있는 정보가 맞는 정보인지는 잘 모르겠다.아무도 확인해 주지 않았으니 말이다.하지만 니코틴 같은 경우에는 몸 안에 축척되는 것이 아니고 2~3일 이내에 소변이나 땀으로 배출된다는 것을 알고 있다.이것도 흡연량이 어느정도이냐에 따라 달라 질수도 있지만 난 정말 미련하게도 엄청난 양의 흡연을 했던 사람으로 호흡기가 좋지 않아 질수밖에 없는 상태..폐활량부터가 일반사람들과는 확연한 차이를 보였었다.타르 역시 좋지 않다는 것은 말하지 않아도 알것이다.그렇게 내 몸이 점점 나빠지고 있다는 것을 깨닭고는 전자 담배라는 것을 시작하게 되었다.이것이 내가 사용하고 있는 에바코 전자 담배 회사에서 파는 전자담배 종류이다.이렇게 많은 전자 담배를 파는 곳이라서 그런지 그만큼 믿음이 있고 신뢰도가 높은 전자 담배 회사이다.다른 어떤 전자 담배 회사를 찾더라도 이만큼의 전자 담배를 소유하고 있는 곳은 없다고 알고 있다. 안전성 역시 확실히 보장 된 곳이다.그렇게 믿을수 있는 회사이기에 내가 전자 담배를 선택할수 있었던것 같다.한동안 몸이 좋지 않은 상태에서 신종플루가 나를 위헙하고 있을때 나에게 희망을 주고 지금까지 이렇게 건강을 찾을수 있었던 아주 고마운 친구이다.그렇다고 내가 신종플루에 걸렸던 것은 아니다. 걸릴수도 있다라는 생각에 걱정을 하고 있었지만 지금은 마음에 여유를 많이 되찾은 상태이다.이 두가지 전자 담배중 왼쪽에 있는것은 내가 처음 중고로 사용했던 전자담배이고, 오른 쪽에 전자 담배는 에바코 전자 담배 회사의 신제품인 프리미엄이라는전자 담배이다.지금 내가 사용하고 있는 전자 담배이기도 하다.기존에 내가 중고로 사용했던 전자 담배는 에바코 전자 담배 회사에서 독점으로 판매되고 있는 전자 담배들중 한 제품이다.이번에 새로나온 국산제품인 프리미엄 역시 에바코개발진들로 인해 만들어진 최상품이라고 알려져있다.내가 처음 라온이라는 전자 담배로 시작했는데 이 라온이라는 전자 담배가 다른 제품들에 비해 배터리가 가장길로 무게감이 있는 것인데.그만큼 내가 일반담배를 많이 태우다 보니까 어느정도 전자 담배도 나에게 맞는 제품으로 선정해야 한다고해서 구입하게 된것이였는데..프리미엄이라는 전자 담배는 배터리 수명이나 무화량이 다른 제품들보다 우수하게 나왔다고 해서 사용해 보고 싶은 마음에 나오자 마자 구입해서 사용하고있는데 정말 일정한 무화량과 배터리 수명 감탄할만 하다.배터리 길이가 긴것도 아닌데 라온과 비슷한 느낌을 받았다. 내가 그만큼 사용량이 줄어들어 그런 것일수 있겠지만.. 내 느낌상 그렇게 느꼈다.무화기도 다른 전자 담배와는 다르게 생겼다. 좀더 크다고 해야하나?!이제품역시 설명서 뒷면에 보증서까지 들어있다.디자인도 검정색에 깔끔해서 좀더 고급스러워 보이고 또 다른 매력이 있다.그리고 이 전자 담배는 충전기가 usb로 와서 좀 더 편리한것 같다.아담타와 함꼐와서 콘센트에 연결해서 충전하기에도 좋도 또 분리되 되서 사무실에서 충전하는데 아무 무리가 없어 좋다.스크레치도 잘 나지 않아 깔끔함을 더 유지할수 있는 것 같다.일단 내가 전자 담배의 매력에 빠지게 된것은 딱 3가지로 나눌수 있을것 같다.가장 첫번째로 편리함~!!배터리가 두개여서 휴대폰 처럼 충전만 해서 하드케이스나 파우키에 넣고 간단히 그안에 카트리지만 한 2~3개 정도만 챙겨서 외출하면 되나까..휴대하기가 아주 편리하고 불이 없어 굳이 라이터를 찾아야 할 일도 없고 재털이를 찾을 필요도 없고, 만약 배터리 충전이 필요할때는 불빛과 연기가 아에나오지 않아 금방 알수 있어 좋다. 방전 시킬일도 적고 말이다.그리고 두번째로 유해성!! 바로 담배와는 다르게 전자 담배에는 유해물질이 없다는 것이다.모두들 알고 있다싶이 담배는 수천가지의 유해성물질이 들어 있다. 그것을 알면서도 사람들은 담배를 찾는다! 왜냐! 중독성 때문이다.중독성은 일단 보류해보고 유해성 물질.. 그것이 내몸만을 헤치는 것이 아니다! 바로 내 주위사람들까지 위헙하는 아주 위험한 것이다.그러데도 나만의 충족을 위해 사용해왔다. 하지만 전자 담배는 그렇지 않다! 나에게서 담배 냄새를 없에준 친구면서 내 주위 사람들을 일산화탄소로 부터이별할수 있게 해준 친구!! 그리고 중독성! 이것은 니코틴 때문에 그런것인데, 이것도 말이 많다. 어떤사람들은 이것이 가장위험한 것이다.라고 하면서이것때문에 담배를 끊지못하는 것이다. 이렇게 말하는 사람들이 많은데 맞는 말이기도 하다. 하지만 만약 다른 니코틴에 유해성..화학물질이 아닌우리 몸에 좋은것을 중독시키는 역활을 해준다면 또 어떨까?! 그렇다고 전자 담배를 중독시킨다라는 말은 아니다.그냥 가끔 그런 엉뚱한 생각을 할때가있다.그리고 니코틴은 카페인과 같은 성분이라고 했다. 그리고 이 니코틴이랑 성분은 내 몸안에 축척되는 것이 아니라 3~4일 이후에 소변이나 땀으로 배출된다고한다. 그리고 담배 처럼 그렇게 많은 양은 아닌 것 같다. 액상도 따로 있어서 절약적이고 조절이 가능하다.스스로 조절을 할수 있다는것! 그점이 가장 좋은것 같다.마지막으로 세번째 절약!일반담배를 사용했을때는 정말 하는것도 없이 담배 값만 엄청났었는데.. 지금 생각해보면 그 담배값이 참 아깝다라는 생각을 했다.전자 담배 같은 경우에는 카트리지 한개면 2일은 사용하는 것 같은데 담배는 정말..엄청 났었다.카트리지를 한번에 사두고 액상까지 사용하다보면은 일산화탄소로 인해 환경을 오염시키지도 않고 냄새도 없어 깔끔하지 다른사람들이 거부감을 느끼지도 않지..내몸도 한결 가벼워진 느낌이다.1년동안 내가 쓰는 담배값을 계산해봤는데...정말..;; 한숨이 저절로..전자 담배는 처음 구입할때 고가여서 그렇지 사용하다보면 그 값어치를 느낀다.이 에바코 전자 담배 회사에서만 파는 전자 담배가 얼마전 어떤 이상한곳에서 에바코 전자 담배 제품을 사칭해서 판매되는 일이 발생한 것이 있다고한다.더군다나 이제품은 이 회사에서 독점판매를 하고 있는 제품이기에 대리점과 직영점 그리고 이 회사에서 운영하는 쇼핑몰인 에바코닷컴과 에바코코리아가 아닌 다른 곳에서 판매 되자 못하는 제품이 중고도 아닌 새 전자 담배 제품으로 판매가 된것이다.나두 다른 사람들한테 들은 내용이긴하지만 그만큼 이 에바코 라는 회사가 신뢰도가 있고 인기도 좋기때문에 이런식으로 도용한것이 아닌가 하는 생각이 든다.그렇기 때문에 잘확인을 해보고 구입해야 한다. 그리고 요즘 중고품으로도 많이 판매가 되는 것으로 알고 있는데 그럴때도 잘 확인하고 구입하는것이 좋다.나는 확실하게 잘 확이하고 구입했었기 때문에 문제가 없지만 만약 이런 일을 격게되면 어느누구에게 하소연 할수 없기 때문에 처음에 잘 알아보는것이 좋다.그리고 나도 처음 걱정을 했던 점이긴 하지만 전자 담배를 사용하기전에 내 건강상태는 어떠한지 예민한 쪽에 속하는지 아님 혈압이 있는지..이런 것을들 잘 고려해보아야 한다.왜냐 하믄 카트리지 깍을 보면 질병이 있는자 또는 알레르기가 있는자.. 등 예민한 체질인 사람들에게서 이상증상을 보일수 있기때문이다.울렁증이나 메스꺼움은 처음 상요할때만 일어나는 증상일수도 있지만 그외에 다른 증상등을 보이는 사람은 전자 담배 사용을 중지하는 것이 이롭다고 했다.전자 담배 카트리지에 들어 있는 성분은 모두 식용이지만 담배가 맞지 않는 사람이 있는 것 처럼 전자 담배도 그렇다고 보는 것이 좋다.그리고 여기 집중! 사용법을 잘알지 못한 상태에서 무식하게 무작정 흡입만 해서는 안된다.잘못하면 내 건강을 더 헤치게 하는 것! 그러때는 내가 사용법대로 잘 하고 있는지 대리점이나 직영점을 찾아 확인해보는 것이 좋다.그것을 어떻게 알수 있는가 하믄, 전자 담배를 사용하면서 심장박동이 빨리지거나 어지러움증 아까말했듯이 메스꺼움과 같은 증상인데 이런 증상들이 생길시에 충분히 알아 본 후에 사용하는 것이 적합한 방법이다.설명을 듣기로는 천천히 깊게 흡입하는 것이 바른 흡입법이라고 하는데 잘이해 하지 못하고 사용할때 무족건 세게 흡입하는 사람들~!! 그러다가 연기가 잘나오지 않는다고 다량으로 흡입하는 사람들..이런사람들은 심지어 액상이 흡입구로 나오기 까지 한다고 한다.그렇기 때문에 뭐든지 충분히 잘 알아보는 것이 좋다. 그래야 탈도 생기지 않는다.처음에 말했듯이 우리들은 바이러스에 노출 되어 있다.각자 스스로 대처할 수 밖에 없는 상황이라는것! 백신이 언제 바닥날지도 또 다른 백신이 언제 만들어 질수 있을지는 모르는 것이다.이 신종플루에 걸리수 있는 확률이 점차 늘어나고 있는 추세이다. 언론에서는 그만큼 주의하는 것이 좋다고 과장 광고를 하고 있는 것일수도 있지만..그래서 지금까지는 감염된 사람들중에 사망사고는 꼭 일어났다.또 한번은 신종플루에 감염된후 5일안에 병원을 찾아야만 살수 있다는 이야기도 돌았었다.근데 현실적으로 병원으로 가면 예약한사람들로 인해 정말 급한사람이 왔을 경우 예약손님으로 인해 빠르게 치료를 받지 못하는 경우도 생겨 날 것 같다.그것은 어쩔수 없는 것이기도 하지만..안타깝기 그지 없는것 같다.그만큼 나스스로가 먼저 내 건강에 집중 해주는 것이 가장 중요한 것같다.♣ 신종플루 감염 환자 주의 사항 ♣출처 : 질병관리본부(cdc.go.kr)가. 가족 구성원 및 간호하는 사람의 예방 방법     ＊ 가능한 한 환자와 다른 사람들의 접촉을 제한할 것    ＊ 간병인을 제외하고는 환자가 사용하는 방의 출입을 금하며 가급적 가족들도 환자와의 접촉을 최소화 함    ＊ 환자가 반드시 코와 입을 가리고 기침 혹은 재채기 하도록 상기시킬 것    ＊  환자의 손은 비누로 자주 씻을 것. 특히 기침한 이후에는 반드시 손을 씻도록 할 것    ＊ 모든 가족 구성원들이 손을 비누로 깨끗이 자주 씻도록 할 것    ＊ 집에서 간호해 줄 사람이 예방적으로 항바이러스제를 투약해야 하는 인플루엔자에 의한 합병증 발생 가능성이 높다면 자택이         아닌 의료기관에서 진료하도록 함  나. 환자 관리    ＊ 환자는 여러 사람이 함께 쓰는 공간(거실 등)이 아닌 곳(가능하면 별도의 욕실이 있는 침실)에서 환자를 간호할 것    ＊ 환자의 방 문은 특별한 경우가 아니면 닫아 둘 것     ＊ 진료 등을 위해 외출하는 경우가 아니라면, 환자는 외출을 삼가고 집에서 활동할 것(어른의 경우 증상 발현 후 7일 간)    ＊ 환자가 진료 등으로 불가피하게 외출하여야 하는 경우 기침이나 재채기를 할 때 코와 입을 손수건 등으로 가리고, 가능하면         마스크를 착용할 것    ＊ 여러 사람이 함께 쓰는 공간(거실 등)으로 환자가 나가야만 하는 경우 반드시 마스크를 착용할 것    ＊ 환자는 가능하면 다른 사람과는 다른 별도의 화장실을 사용하고,  화장실은 매일 소독제를 사용하여 청소를 할 것    ＊ 환자의 침대 옆에 따로 휴지통을 비치하여 환자가 사용한 휴지를 따로 폐기하며 환자가 사용한 휴지를 버릴 때 감염되지 않도록 감염 주의         간병인을 제외하고는 다른 방문객은 면회를 삼가고 전화 등을 이용할 것    ＊ 가능하면 성인 1인이 환자를 간병할 것    ＊ 임신부는 환자를 돌보지 않도록 할 것    ＊ 가족, 환자 접촉자 또는 환자와 방이나 화장실을 같이 사용하는 사람들은 자주 손을 비누로 씻거나 알코올제로 소독할 것        - 손을 말리는 경우 종이타월을 사용하거나 가족별로 지정된(서로 다른 색 사용) 수건을 사용할 것    ＊ 창문을 여는 등의 방법으로 화장실, 식당 등 가족들과 같이 사용하는 공간에 환기가 잘 되도록 할 것    ＊ 가족 중 항바이러스제를 투여해야 할 사람이 있는지 의사와 상의할 것  다. 간병하는 사람의 보호    ＊ 환자와 얼굴을 맞대는 상황은 가능한 피할 것    ＊ 어린이가 아픈 경우, 기침을 간호자의 얼굴에 하지 않도록 아이의 얼굴 혹은 턱을 어깨에 오도록 할 것    ＊ 환자와 접촉하거나, 환자가 사용한 휴지, 세탁물 등을 만졌을 경우 즉시 비누로 깨끗이 손을 씻도록 함    ＊ 증상이 발현되기 전에 다른 사람에게 바이러스를 전염시킬 수 있으므로 증상이 없더라도 외출 시 마스크를 착용할 것    ＊ 의사와 상담하여 항바이러스제를 복용해야 하는지 여부를 확인할 것    ＊ 간병인 본인은 물론 가족 내의 다른 사람이 인플루엔자 증상(발열, 인후통, 기침, 코막힘, 콧물 등)이 있는지 매일 확인하고,          증상 발생 시 의사와 상담하거나 보건소로 연락할 것  라. 마스크의 사용    ＊ 밀접한 접촉이 불가피하다면 가능한 접촉 시간을 줄이고 마스크나 혹은 N95 마스크를 착용하도록 할 것    ＊ 사용한 마스크는 다른 사람이 만지지 못하도록 사용 한 후에는 즉시 쓰레기통에 버리도록 할 것    ＊ 일회용 마스크는 재활용을 금하고 천으로 된 마스크의 경우 일반 세탁 세제로 세탁할 것    ＊ 마스크 혹은 N95마스크를 벗은 후에는 즉시 손을 씻을 것  마. 청소 및 세탁    ＊ 환자가 사용한 마스크를 포함한 1회용 용품은 쓰레기통에 버릴 것. 환자가 사용한 휴지 혹은 그에 준하는 물건을 만진 이후에        는 즉시 손을 씻을 것    ＊ 테이블, 화장실, 장난감 등의 표면을 해당 물품 청소방법에 따라 소독제로 깨끗이 씻을 것    ＊ 환자가 사용한 식기류, 천 등을 따로 분리할 필요는 없으나 깨끗이 씻기 전에 다른 사람이 사용하는 것은 절대 피해야 함    ＊ 환자가 사용한 천류(수건, 침대 시트 등)는 일반 세탁 세제로 세탁할 것. 단, 바이러스가 묻는 것을 막기 위하여 세탁전에         빨래감을  끌어안아서는 안되며, 이러한 세탁물을 만진 이후에는 반드시 바로 손을 씻어야 함    ＊ 식기는 식기세척기나 세제로 씻어야 함  바. 집에서 치료하려고 할 때 주의 사항    ＊ 당뇨, 심장병, 천식 등의 호흡기 질환이 있는 환자는 반드시 의사와 상담 후 다른 치료가 필요하지는 않은지 확인    ＊ 항바이러스제를 복용해야 하는지 의사에게 확인    ＊ 증상의 발병 후 그리고 체온이 정상화 된 후 7일간 집에서 치료    ＊ 충분한 휴식을 취할 것    ＊ 탈수를 예방하기 위하여 음료를 충분히 섭취할 것.        - 음료의 예 : 물, 스포츠 음료, 미음 등    ＊ 손수건이나 휴지로 입과 코를 가리고 기침하거나 재채기를 할 것     ＊ 다른 사람과 밀접한 접촉은 가능한 피할 것.        - 아픈 동안에는 학교나 직장에 가지말 것. 사. 전문적인 치료가 필요한 응급 징후    ＊ 건강한 성인의 경우 다음의 증상이 있을 경우 응급 진료를 받을 것         - 흉통이 있거나 숨쉬기 곤란할 때         - 입술이 보라색 및 청색으로 변할 때         - 구토가 심하여 음료도 삼킬 수가 없을 때         - 탈수 소견을 보일 때 : 일어섰을 때 어지럽거나, 소변이 나오지 않는 경우, 유아의 경우 우는데도 눈물이 나오지 않을 경우등          - 발작이 있는 경우         - 평상시보다 반응이 느리거나, 정신이 혼미한 경우    ＊ 소아의 경우 다음의 경우에 응급 진료를 받을 것        - 심폐질환이 있거나, 면역체계에 영향을 주는 치료를 받고 있거나, 아스피린 같은 acetylsalicylic acid를 정기적으로 복용하고            있거나, 다른 만성질환이 있는 경우        - 생후 3개월 미만이고 항문체온이 38.5℃이상인 경우        - 호흡에 문제가 있거나, 쌕쌕거리거나, 호흡 시 흉부통증이 있거나, 가래에 피가 섞여 나올 때        - 아주 소량의 물을 마시고 깨어있는 상태에도 최소한 매 6시간마다 소변이 없을 때        - 토하거나 심한 설사를 할 때        - 계속 흥분한 상태고 안정이 되지 않을 때        - 나른하고, 장난감을 가지고 노는데 흥미를 보이지 않거나 비정상적으로 졸려할 때        - 열이 계속되고 5일이 지났는데도 나아지는 기미가 없거나 나아지는 기분이 있었으나 갑자기 새로운 열이 시작될 때        - 청색증이 있을 때        - 경련이 있을 때(발작) 아. 기타    ＊ 혼자 살거나, 어린 유아의 편부모이거나, 혼자서 장애인을 돌보는 사람은 다음과 같이 미리 준비하도록 함        - 적어도 1~2주 동안 지낼 수 있는 기본적인 생활용품을 준비(휴지 등)        - 아세트아미노펜과 체온계를 준비하고, 체온계의 사용법과 눈금 읽는 법을 정확히 알아 두도록 함        - 유사시 도움을 청할 수 있는 사람을 생각해 두고 연락 방법 등을 미리 정함        - 유사시 자녀를 맡길 수 있는 곳을 정해둠

naver_blog_4  
61부산전자담배연산동 전자담배 하카안녕하세요 부산전자담배 연산동하카 매장입니다어제 모처럼 만에 전자담배 기기들이 많이 나갔네요요즘 하카 신제품들이 많이 나와서 매장에서 기기교체를 하는 사람들이 늘어났서 만족감도 좋아해 주셔서연산동전자담배 역시 너무 기쁘답니다부산전자담배 항상 빛받는 나날을 보냈으면좋겠다는 생각으로 리뷰를 시작할테니 오늘도 좋아요 하트 꾹 ~~~눌러주세요그럼 부산전자담배 리뷰시작지난 6월달 가장많이 판매되었던 하카컴뱃 전자담배 입니다신제품 출시기념 행사의 힘도 있었지만사용자들이 기존 하카힉스 보다 느낌이 좋다고 말씀해 주시니신제품 출시를한 하카전자담배 역시 뿌듯하네요연산동 전자담배 하카컴뱃 제품은 전자담배 공통 충전방식인마이크로 5핀 충전을 해주시면 되요배터리 하단부에 충전부위가 있고 배터리의 용량이 기존 제품보다 40%늘어나서조금 더 오래도록 사용할 수 있답니다부산전자담배 하카컴뱃은 기존 하카힉스 대비 갈이또한 잛아져서 휴대도 간편하겠죠?액상경통의 용량도 커져서 더 많은양의 전자담배 액상을담아둘수 있답니다하카컴뱃 신제품 전자담배는 무화량을 조절할 수 있게1~4단계까지 흡입압을 조절해서 사용 하신다면각각 개인의 입맛을 책임져 줄거에요하지만 이런 신제품 전자담배라 할지라도 불량이 나올 수 있답니다만약 불량이 나온다면 as 6개월  안에 배터리를 교체받을수 있으니 걱정마세요하카컴뱃 전자담배 고장이 아니냐는 질문에여러분께서 조금이나마 영상을 통해 잘못된 부부이 있었는지확인 하시라고 이상증상 처리방법을 소개해 드리도록 할께요영상을 보시면 고장인줄 알았던 부분이 단순히 접촉이 안되서 작동이 안되었단걸 알수 있습니다거의 모든전자담배에 적용되는 부분인데요필터교체 후 작동 안될때 코일을 다시 잠궈주시면 확인이 편할거에요요즘에 전자담배 액상 포도맛이 잘나가요현재 매장에 하카컴뱃 안에 (파이 알포) 액상을 넣어 놨었거든요많은 분들이 하카컴뱃 시연 해보시면서 이거 무슨액상 이에요?하면서 맛있다고들 하시는데연산동전자담배 파이알포 액상 원래 맛있었어요하지만 기존 스틱형 전자담배에 들어있는 액상은 별느낌을 받지 못했지만 하카컴뱃 전자담배에 넣어놓은파이 알포액상은 맛있다고 하시니 의아하죠?아마 전자담배 기기에서 보내는 파워의 힘이 액상맛의 선명도를 높여주는 이유라 부산전자담배 생각합니다이왕 선택하는거 맛있게 피기위해 하카컴뱃전자담배 속에 파이 알포액상을 사용해 보시는건 어떨까요?ㅎㅎ그럼 오늘 리뷰는 이제 끝내기로 할께요궁금한 사항은 연산동전자담배070-7793-2777 연락주세요연산동하카 매장은 주차장까지 완벽히 비치되어 있답니다하카전자담배 부산연산점부산광역시 연제구 반송로 28저장										관심 장소를 MY플레이스에 저장할 수 있어요.										팝업 닫기										'내 장소' 폴더에 저장했습니다.MY플레이스 가기팝업 닫기전화상세보기				<a onclick="return false;" href="#bSize" style="display:none" target="_blank" class="se_map_link __se_link" data-linktype="map" data-linkdata="{&quot;eventTarget&quot;:&quot;button&quot;,&quot;didSearch&quot;:&quot;true&quot;,&quot;searchEngine&quot;:&quot;NAVER&quot;,&quot;locationId&quot;:&quot;36379747&quot;,&quot;latitude&quot;:&quot;35.1875767&quot;,&quot;markerLatitude&quot;:&quot;35.1875767&quot;,&quot;markerLongitude&quot;:&quot;129.0839235&quot;,&quot;title&quot;:&quot;하카전자담배 부산연산점&quot;,&quot;longitude&quot;:&quot;129.0839235&quot;}">지도보기</a>

naver_blog_4  
62안녕하세요 수유역치과 서울스마트치과입니다.  혹시 담배를 피우시나요? 혹시 담배를 줄이기 위해  전자 담배를 사용하시나요?  그렇다면 담배나 전자 담배가 치아에 미치는 영향을 알고 계시나요? 담배에는 4천여 종이 넘는 유해 물질과 60여 종이 넘는 암 유발 물질이 있다고 합니다.  한번 흡연을 하면 구강 점막을 무려 7만 번 자극하고 흡연자라면 구강 질환 치료 시에 치료 기간이 2배가 늘어난다고 합니다.  또 치료를 한다고 해도 재발 가능성이 큰데 오늘은 이렇게 담배가 끼치는 영향을 알아보겠습니다.   1) 치아의 변색  치아 표면인 법랑질에는 미세한 구멍이 수없이 많습니다. 이 구멍에 니코틴이 쌓이면 치아가 누래집니다. 특히 담배에 포함된 물질인 타르는 점착성이 매우 강해 치아에 잘 달라붙습니다.  수유역치과 서울스마트치과에도 흡연으로 인한 치아 변색으로 미백을 많이 문의하십니다. 수유역.치과 서울스마트치과가 추천하는전문가 미백을 확인하세요^^[쌍문동치과]밝은 미소^^ 치아미백안녕하세요 서울스마트치과입니다. 어릴 때는 하얗게 반짝이던 치아가 나이가 들어가면서 점점 누렇게 변하...blog.naver.com 2) 충치 유발  흡연을 하면 입안의 온도가 올라가고 침이 마르는 현상이 나타납니다.  구강이 마르면 세균이 증식하기 좋은 환경이 되는데 충치균 또한 증식하기 쉬워져 충치가 잘 생깁니다.  3) 구강 암  설암,치주암,구강저암 ,, 혹시 들어보셨나요? 이는 모두 구강암의 종류입니다.  담배의 성분인 니코틴, 타르, 청산가리, 암모니아 등등 모두 강력한 구강 내 발암 물질입니다.  흡연자는 담배를 피우지 않는 사람들보다 구강 암에 걸릴 확률이 20배가 높다고 합니다.  그리고 구강암 환자의 대부분이 장기 흡연자라는 사실은 담배가 결코 치아나 구강에 좋지 않다는 것을 보여줍니다.  4) 상처가 더디게 낫는다  담배의 니코틴은 혈관을 수축하게 만들고 일산화탄소는 혈액 운반 능력을 감소시킵니다.  이런 현상은 혈액 순환을 방해하는 것으로 구강 내에 상처가 생겨도 더디 회복이 되고 2차 감염의 가능성도 높아집니다.  5) 치주 질환  마지막 그러나 제일 중요한 치주 질환 유발입니다. 흡연을 하고 양치를 하더라도 입안에는 담배의 유해 성분과 발암 물질들이 계속 남아 우리의 잇몸을 괴롭히고 자극합니다.  연구 통계에 따르면 담배를 하루에 한 갑씩 10년 동안 피우면 비흡연자보다 잇몸 질환에 걸릴 확률이 약 4배 정도 상승한다고 합니다.  이 외에도 수.유.역.치.과 서.울.스.마.트.치.과에 흡연으로 인해 내원하시는 환자분들을 보면 입 냄새, 구내염 등으로 고생하고 계십니다.   그렇다면 전자 담배는 얼마나 안전할까요? 전자 담배에도 니코틴이 들어있으며 액상 전자 담배의 경우 글리세린이 구강 내 수분을 빼앗아 간다고 합니다.  이로 인해 입안이 마르고 일반 담배와 결코 다르지 않는 증상이 나타나게 됩니다.  입안 마름 - 세균 증식이라는 현상이지요.  또한 한 연구기관에 따르면 전자 담배를 피우는 청소년과 비흡연 청소년을 비교해 봤을 때 전자 담배를 피우는 청소년이 입안에 통증이 잦고 치아가 잘 부러지는 안타까운 현상이 있다고 합니다.   이렇게 담배는 일반 담배던 전자 담배던 치아에 백해무익한 존재입니다.  금연을 하시면 제일 좋겠지만 그렇지 못하신 흡연자분들은 더더욱 구강 관리를 꼼꼼히 해주시고 수/유/역/치/과 서/울/스/마/트/치/과에 6개월에 한 번은 내원하셔서 정기 검진, 특히 스케일링 치료를 받으셔야 합니다.적어도 년1회는 스케일링 비용의 대부분을건강보험 공단에서 지원하고 있습니다.처음받는 분도 30분 이상 걸리지 않으니부담갖지 마시고 내원하세요^^서울스마트치과의원서울특별시 도봉구 도봉로 461 우림빌딩저장										관심 장소를 MY플레이스에 저장할 수 있어요.										팝업 닫기										'내 장소' 폴더에 저장했습니다.MY플레이스 가기팝업 닫기전화상세보기				<a onclick="return false;" href="#bSize" style="display:none" target="_blank" class="se_map_link __se_link" data-linktype="map" data-linkdata="{&quot;eventTarget&quot;:&quot;button&quot;,&quot;didSearch&quot;:&quot;true&quot;,&quot;searchEngine&quot;:&quot;NAVER&quot;,&quot;locationId&quot;:&quot;647299040&quot;,&quot;latitude&quot;:&quot;37.6471153&quot;,&quot;markerLatitude&quot;:&quot;37.6471153&quot;,&quot;markerLongitude&quot;:&quot;127.0333915&quot;,&quot;title&quot;:&quot;서울스마트치과의원&quot;,&quot;longitude&quot;:&quot;127.0333915&quot;}">지도보기</a>

naver_blog_4  
63전자담배부작용 신경쓰며사용하자안녕하세요 여러분 드디어 오늘은 불금입니다!하루만 지나면 주말에 꿀같이 쉴 수 있겠네요ㅎㅎ전 푹 쉴 예정입니다.오늘 포스팅은 전자담배부작용에 대해 적어볼려고 합니다.아직 많은 사람들이 정확한 정보를 몰라서 시도조차못한다거나혹은 사용중에 불편함을 겪고 있다는 얘기를 들은적이 있어서적게되었네요 고로 전자담배부작용에 대해 어떤점을 신경써야할지알려드리도록 하겠습니다.우선 전담은 액상을 기화시켜서 흡입하는 단순한 구조인거사용하고 계시는 분들이라면 다들 잘 아실겁니다.근데 이런 단순하게 사용하는것에서 뭘 조심해야하는건지?라고 생각하는 분들이 계시더라구요​ 절대 그렇게 생각해서는 안됩니다.아무리 전담이라도 조심해야할점은 있긴 있어요신체에서 바로 나타나는 증상으로 전자담배부작용 예시를 들자면가장 많은 증상이 PG알레르기가 있어요이는 액상의 주성분인 PG가 알레르기를 일으키는데요가벼운 붉은점정도만 생기면 금방 없어지지만심각하면 병원까지 가야할 수 있기 때문에신경써줘야합니다.​ 어떻게 신경쓰냐면PG = 향료 이렇게 되는데요그냥 본인 몸에 해가 안되는 향료가 들어간 제품을 사용해주면 됩니다.예를 들면 복숭아 알레르기가 있다면 복숭아향은 안사용하면 되는거죠.그게 아니라면? 다음 주원료인 VG가 높은걸 사용해주면 됩니다.이렇듯 신경만 써준다면 전자담배부작용같은 증상은 잘 일어나지 않습니다.하지만 이런 간단한 사실조차 모르시는 분들이 상당해서 안타깝더라구요ㅠㅠ​ 그리고 다음은 두통, 헛구역질, 목이 건조하고 아픈 증상인데요이는 본인이 독한 액상을 사용하고 있는지 확인해봐야합니다.몸에서 받아드릴 수 있는 니코틴함량은 정해져있는데그걸 넘으면 당연히 그런 현상이 일어나는게 아닐까요?바로 저농도 니코틴이 들어간 제품으로 바꿔주고 사용한다면이런건 없을겁니다.그리고 되도록이면 한번에 많이 흡입하는 행위는 지양하구요 이렇게 전자담배부작용이라해서 대표적인 두가지 증상에 대해 알려드렸는데요이건 어디까지나 사용자가 바로 알아차릴 수 있고 충분히 대처가능하지만신체 내부에서는 어떤 증상이 일어날지 몰라불안해하는 분들도 계십니다.​ ​그런 걱정을 하기전에 우선 전담이 어떤식으로연초보다 무해한지 알게된다면 괜찮을텐데요요새 언론을 보면 전담은 연초랑 비슷하게 무해하다이런 소리 많이하죠?그게 정말 사실일까요?물론 아예 영향이 없는건 아니지만대체적으로 증거가 없는 말뿐인 내용들이더라구요​심지어 저는 정말 그런건가 하고 찾아봐도 관련정보는전혀나와있지 않더라구요​​ 하지만 두 얼굴의 전자담배라는 다큐를 한번보시면 어떤식으로연초보다 무해한지 정확하게 나와있기 때문에 보시는걸 강추합니다.이상하게 언론에서는 이 내용에 대한 부분은 전혀 언급을 안하더라구요?왜지...?거기 일부 내용을 가져오면'전담은 연초보다 성분적으로 봤을때 95%정도 안전하다'라고 정확하게 말합니다.그리고 그에 맞는 실험결과도 나와있구요실제 임상실험과정과 결과를 직접 보여주니 더욱 신뢰가 가죠그리고 말합니다 '지속적인 연구를 하고 있기 때문에 확답은 어렵지만지금까지의 연구결과로는 이렇게 나왔다.' 라구요.​ ​​실제로 저는 연초를 오랫동안 피다가 전담으로 넘어간 케이스인데확실히 건강이 좋아졌습니다.건강검진을 받아도 비흡연자랑 거의 다를게 없다는 의사진단도 받았구요물론 전담이 무조건 좋다는 뜻은 절대 아닙니다.어쨌든 일부 유해성은 있는거니까요하지만 대체하기에는 이것만한건 없을것 같다 라는 생각은 합니다.왜냐? 몸으로 직접 느끼고 있으니까요​ ​​그렇기에 베라카드같은 기기들을 사용하며 지금까지 사용하고 있는게 아닐까요?물론 선택은 여러분들의 몫이고 판단도 여러분들이 하는거지만적어도 정확하게 정보를 알고 판단하는게 좋다고 생각합니다.제 글이 전담 입문자 혹은 시작할려고 고민하시는 분들에게도움이 되셨길 바랍니다.그럼 건강하고 안전하게 즐거운 베이핑을 하시고오늘 불금 잘보내시길 바랍니다.​

naver_blog_4  
64#아이코스#아이코스 전자담배#아이코스 체험담배를 약15년 가까이 끊었다가 다시 피운지 5개월정도 됐네요~~사연은 많은데 참 안타깝네요~~ㅜㅜ그래서 끊을려고 노력하다가 안되고 특히 몸에서 입에서 냄새가 너무나서 어떠한 결정이 필요한순간 전자담배는 냄새가 안나다해서 바로 구입하게되었네요막상 전자담배를 피워보니깐 목에 가레도 너무 많이 생기고 목도 아프고 특히 속이 계속 울렁거리는 증상들이 발생하네요 다른 사람들은 별 증상없고 목에 문제가 생기는건 조금 지나면 괜찮다는데 좀 많이 안좋네요 아이코스 전자담배를 이용하다가 담배를 끊을수있는 멋진 기회가 되는가 아닌가 모르겠네요비싼돈 주고 샀는데 아까버서 좀 더 피워야되는데~~ㅋㅋ아이코스 구성품아이코스 포켓충전기,홀더아이코스 전용 아답타,케이블아이코스 클리닝 도구사용설명서 국내용,외국용처음 충전할때는 저렇게 깜박거리면서 충전이되는데 거의 1시간 30분정도 걸렸는것같아요한번 충전되면 한갑은 피울수있다는데 좀 부지런해야 사용할수있지 않나싶네요 귀찮으면 끊어야되지 않겠습니까~~ㅎ전자담배든 그냥 담배든 모든 담배는 무조건하고 헤롭네요 이래저래 나가서 피우는것도 귀찮고 목도아프고 아침에 일어나면 뭔가 찜찜하고 ~~ 금연합시다 금연!!! 저는 아이코스 전자담배로 금연을 시도할까하네요 실제 외국에서는 전자담배가 금연보조제로 사용되고있다고합니다 실제로 피워보니깐 가능할것같아요 우리 잇님들은 담배 피우지 맙시다~~~^^

naver_blog_4  
65건대 전자담배 광진구 전자담배 넘버원 시가K전자담배는 저희 남편도 담배를 끊는 과정에서 피웠던 담배 대용품이에요.아이가 있다보니 연기와 냄새가 나는 담배 대신 전자담배를 선택한 건 본인과 가족의 건강을 위해 참 탁월한 선택이었죠.오늘은 건대에서 가장 오래된 광진구 전자담배 시가K를 소개할게요.시가K는 건대에서 가장 먼저 오픈한 전자담배 전문매장으로 다양한 전자담배에 대한 경험과 노하우를 가지고 지속적인 관리를 할 수 있는 매장이에요.지하철건대역 1번출구에서 연결되어 건대 근방에서 가장 역세권에 가깝고 금새 찾을 수 있답니다.건대 인근에서 매장에 방문할때는 주차 문제 또한 까다로울 수 있는데요. 시가K는 넓은 주차장이 있어 맘 편하게 주차가 가능해요.시가케이에서는 국내외 최신유행기기를 총 망라해두고 체험해볼 수 있어서 입문자부터 전문가용까지 다채로운 기기 체험을 경험하고 자신에게 맞는 것을 선택하기 수월해요.액상 보유량 또한 500여종류나 최다보유하고 있어서 액상 맛집으로 정평이 나있으며 세계 각지의 액상을 다양하게 경험해 볼 수 있는 곳이죠.가장 많은 기기와 500종이 넘는 액상을 통해 개인마다 다른 입맛과 기호를 최대한 맞춰 충족할 수 있는 곳신제품 기기와 액상의 입고 또한 빠르게 접해볼 수 있다는 것도 선택의 폭을 넓힐 수 있죠.선호도에 따라 고객 한사람 한사람에게 맞는 기기와 액상을 추천받을 수 있어서 금연으로 가는 지름길로 선택한 걸 잘했다고 생각해요.참고로 저희 남편은 전자담배와 금연약을 병행해서 금연에 성공했고, 몇년 동안 금연 상태를 유지하고 있답니다.금연을 시작하면 금단증상도 나타나지만 습관화된 흡연을 대체할 대체제가 꼭 필요하더라구요.대체제가 없으면 식후나 술자리 등 습관화되었던 시간에 늘 담배 생각이 나기 때문인데요.그럴때 견과류나 젤리, 껌 등을 먹으면서 생각의 전환을 하는 것도 금연 성공에 큰 도움이 되었다고 합니다.더불어서 건대 전자담배, 광진구 전자담배가 필요할땐 건대역 1번출구 시가케이를 먼저 가볼 것!소모품과 악세사리 등 서비스가 풍족하고 다년간 쌓은 노하우로 유통구조를 최소화시켜 기기와 액상을 합리적인 가격으로 구할 수 있는 곳이에요.남편도 지인의 추천으로 처음 가봤던 곳이었는데 금연까지 성공하게 되어 온 가족이 만족하고 있어요.■ 시가K시가케이서울특별시 광진구 아차산로 229저장										관심 장소를 MY플레이스에 저장할 수 있어요.										팝업 닫기										'내 장소' 폴더에 저장했습니다.MY플레이스 가기팝업 닫기전화상세보기				<a onclick="return false;" href="#bSize" style="display:none" target="_blank" class="se_map_link __se_link" data-linktype="map" data-linkdata="{&quot;eventTarget&quot;:&quot;button&quot;,&quot;didSearch&quot;:&quot;true&quot;,&quot;searchEngine&quot;:&quot;NAVER&quot;,&quot;locationId&quot;:&quot;36116863&quot;,&quot;latitude&quot;:&quot;37.5408797&quot;,&quot;markerLatitude&quot;:&quot;37.5408797&quot;,&quot;markerLongitude&quot;:&quot;127.0687446&quot;,&quot;title&quot;:&quot;시가케이&quot;,&quot;longitude&quot;:&quot;127.0687446&quot;}">지도보기</a>

naver_blog_4  
66전자담배부작용 알고있어야하는것여러분들은 전자담배부작용에 대해 얼마나 알고계신가요?혹은 인체에 정확히 어떠한 영향을 주는지는 알고있으신가요?만약에 모른다면 적어도 기본적인 정보에 대해서는 알고 있어야한다고생각을 하고 있습니다. ​왜냐 그래야 안심하고 사용을 한다던가내가 이걸 사용하면 어떤식으로 바뀌는구나하는 등의 인지를 하고 있어야한다고 생각하기 때문이죠그렇기 때문에 전자담배부작용에 대한 부분은충분히 알고 있어야한다고 생각합니다.​ ​근데 요새 막 언론같은거 보면부정적인 내용들이 상당히 많은것 같아요완전히 터무니 없는건 아니지만그래도 신뢰가 안가는 그런것들이요​특히 건강은 정말 중요한거기 때문에이에 대한 부분은 명확하게 증거라던가임상연구결과 등의 내용이 있어야하는데그냥 이렇다더라 등의 애매모호한식의 표현으로그래서 해롭다는거야 안해롭다는거야라는​생각이 들게하는 내용들만 가득한것 같아요​​​저는 전문가 수준으로 정말 모든걸 아는건 아니지만적어도 제가 사용하고 있는거에 대해 어느정도지식을 쌓고 있다고 생각합니다.특히 전자담배부작용에 관한 부분같은거요​​보통 전자담배부작용이라 함은대게 두통, 헛구역질, 목아픔, 두드러기발생 등의내용이 상당히 많죠?근데 이건 솔직히 사용자가 주의만 한다면해결할 수 있는 부분이라는거 알고 계신가요?물론 처음부터 지금까지 잘만 사용했다면어떻게보면 운이 좋거나 제품이 잘 맞아서 그런거일 수 있지만생각보다 많은 사람들은 한번씩 저런 경험이 있다고 합니다.​​​일단 체크할 부분을 알려드리자면 우선적으로현재 본인이 사용하고 있는 액상이 자신에게 잘 맞는지안맞는지부터 확인해보는게 좋습니다.두드러기는 보통 PG알레르기라고 해서 나타나는 증상인데이는 몸에 잘맞지 않는걸 사용해서 나타납니다.처음에는 몇군데 나가지고 무시했다가계속 사용해서 나중에는 심각해질 수 있는데요그렇기 때문에 사전 예방을 위해서는 충분히맞는걸 찾아보고 사용하거나 아니면VG가 높은 제품을 사용하는게 도움이 됩니다.​ 그리고 두통, 헛구역질, 목아픔등의 증상은고농도 니코틴을 사용해서 나타나는 증상일 수 있습니다.왜냐면 니코틴이라는게 너무 독하면 그런 증상이 올 수 있거든요쉽게 설명을 하자면 연초를 필때 머리가 띵하고줄담배하면 목아프고 그런게 다 거기서 연관이 되어있기 때문입니다.그렇기 때문에 즉각 사용을 중지하고 저농도로 사용하시는게효과적입니다.그러면 전자담배부작용이랄것도 없이 편하게 즐길 수 있답니다.​​이렇듯 사용자가 관리 혹은 주의만 해준다면나타나지 않을 증상들인데 이거에 대한너무 부정적인 얘기들이 많아서 볼때마다 좀 그렇네요그리고 인체에 영향을 어떻게 준다 연초만큼 해롭다 하는 기사들참... 정확한 팩트없이 안그랬으면 좋겠어요​​​진짜 팩트라 함은 여지껏 공식적으로 발표된 사실에반박을 하고 새로운 자료와 같이 설명을 해주는확실한 뭔가가 필요한데 아직까지는 그런것도 없고그냥 몇줄로 적어놓고 끝인 모습을 보여주니갈 수록 신뢰성이 떨어지는것 같습니다.​ ​차라리 전자담배부작용 있을 수 있고100%안전한게 아니니 무조건 무해하다고 생각하는건 안좋다의지만 해서는 안된다라는 식의 내용이면아 나중에는 이것도 끊어야겠다! 라는 생각이 들텐데그게 아니니 전담에 대해 어떤식으로 생각하는지눈에 선합니다.​그러니 여러분들 확실히 알고 시작해서몸에 탈없이 베이핑하시면 좋겠습니다.​

naver_blog_4  
67이 글을 작성하게 된 계기는, 여러 유저 분들이 초기구매에 어려움을 느끼시고 눈팅만으로는 도저히 뭐가 뭔지 모르겠다는 분들이 꽤 많이 계십니다... 활발한 분들은 전자담배 질문방 에서 질문을 해서 좋은 결과를 얻으시는 분들이 계시는가 하면 only 눈팅으로 찾다가 지쳐서 아무거나 구매하고, 실패하신 분들이 많이 계시죠..^^;; 저 또한 충동구매로 한번 쓴 맛을 봤기에, 초기구매 하시는 분들께 도움이 됐으면 해서 Tip 을 작성해 보자!! 하여 작성하게 되었습니다 ^^      *전자담배가 뭐예요?  담배입니다. 니코틴도 들어있구요, 담배 태울 때 처럼 똑같이 피우시는겁니다.(기기에 따라 조금 차이가 있지만) 일반 연초 담배는 종이에 말아서 불을 붙여 피우시죠. 이때 말하는 담배의 폐해가 발생합니다. 담배 자체에 청산가리, 일산화탄소, 나프탈아민 등 4000여가지의 발암물질이 직접적으로 모두 들어있는것이 아니라, 이 태우는 과정에서 발암물질들이 발생하죠. 니코틴 중독 상태에서는 계속 니코틴을 원하게 됩니다. 흡연자는 니코틴을 원함으로 그 니코틴을 공급해줄 무언가를 찾게되고, 그것이 바로 연초 지요. 아직도 많은 분들이 전자담배를 모름으로, 연초로 계속 흡연을 하시거나, 의지로 버티기, 니코틴 껌,  니코틴 패치 등으로 금연을 하시고 계신거죠. 그러나 담배를 피우는 '버릇' 때문에 (뇌가 기억하는 흡입감, 목넘김, 연기) 다시 연초를 찾게 되거나 금단증상에 끙끙 앓으시지요. 전자담배도 담배입니다. 니코틴이 들어 있으니까요. 다만 '태워서' 피우는게 아니라 '무화' 시켜서 피우는 거라(전기로 가열, 수증기 발생을 무화 라 합니다) '태워서' 발생되는 4000여 가지의 발암물질이 없단 말이지요. 검증되지 않았다구요? 그럼 어떻게 그 까다로운 식약청을 거쳐서 판매, 유통 되고 있을까요. 임상실험이요? 이 카페 회원 분들만 해도 4000명 이 넘습니다. 카페 글 들을 읽어보셔요 ^^, 몇 일 정도 연초담배에서 전자담배 전환기에 힘들어 하신 분들이나,  전혀 못 느끼신분들, 초기 구매 실패도 다시 연초 흡연 하시는 분들 등 많이 계십니다. 단, 초기구매를 성공적으로 하신분들은 연초 냄새도 맡기 싫어하시는 분들이 대다수 이십니다. 무튼, 이 전자담배란 놈이 원시적인, 잎사귀를 말려서 종이에 말아 불에 태워 피우던 연초 담배를 , 그로써 필요한 니코틴 만 흡수 하지 못하고 여러가지 발암물질, 유해물질을 같이 흡수 하던 시대에서 실질적으로 중독성 물질인 '니코틴' 만을 흡수할 수 있게, 불로 태우지 않고 전자담배 기기로 무화 시켜서 피울 수 있게 탄생 한 것이죠. 담배를 끊고 싶어 하시는 분들은, 이 기기를 통해 니코틴을 조금씩 낮춰가시면서(신체는 아주 미약한 농도변화에는 반응이 심하지 않은것으로 알고 있습니다) 나중엔 노 니코틴까지 다다라서 금연 하시는 거구요 담배를 피우고는 싶은데 연초의 냄새와 건강에 끼치는 폐해, 간접흡연 때문에 대체용품으로 신체에 덜 해로운 전자담배, 간접흡연이 없는 전자담배를 대체용품으로 사용 하십니다. '그러면 담배도 똑같이 농도 낮추면서 끊으면 되는데 그게 말이 쉽지 가능하지가 않잖느냐' 라고 말씀하시는 분들이 계실겁니다, 하하 ^^ 그런데 많은 분들이 알다시피 저타르, 저 니코틴 담배 광고의 에러는 다들 알고 계시니 패스 하겠습니다. 전자담배는 넣은 만큼의 것을 무화시켜 냅니다. 콜라를 넣는다면 콜라를 무화시키는거죠 -_-;;;;; 니코틴 농도조절은 전자담배에서만 가능합니다.     *종류의 다양함    브랜드에 따라 AS 라던지 가격이 차이가 나게 되는거죠. 한마디로 '모델' 이 중요합니다. 비싼 모델이더라도 자신에게 안 맞는 모델이 있을 수 있고, 그 반대의 경우도 있을 수 있죠. 일단 2가지 분류로 나눠보겠습니다. 전자담배엔 스위치 타입과 오토타입 이 있습니다. 스위치 타입은 매뉴얼 타입으로 불리기도하고, 버튼을 눌러서 무화를 시키는 것입니다. 스위치 타입의 장점은 호흡이 불안정한 분들도 자동으로 무화가 되기때문에 사용하시기 편하다는 것입니다. (무화량, 맛표현, 고장률, 배터리 용량 등은 워낙 많은 모델들이 있기에 생략 하겠습니다.) 오토타입의 장점은 버튼을 누르지 않고도 호흡에 의해 작동되며, 담배와 그나마 흡사하다는 장점이 있습니다.   이제 액상에 대해 설명을 드릴텐데요, 액상이 굉장히 중요합니다. 담배라는것 자체가 기호품이기에, 자기에게 맞는 향이 있습니다. 담배 향 부터 초코, 딸기 향, 음료수 향 까지 엄청나게 많은 액상들이 있습니다. 각 카트리지에 적셔서 무화기, 기기에 꽂아서 사용하는 것인데 이 부분에 있어서 초기 구매시에는 오프라인 구매를 추천 해 드립니다. 상당히 많은 곳에 매장들이 있고, 또 기기와 액상에 따라 맛의 차이가 있으므로,  시연을 충분히 하시고 구매하시는것이 맞습니다.  인터넷 구매로 전자담배를 구매하시고 '이게뭐야' 하시는 분들이 굉장히 많습니다. 한 예로 제가 처음 친구녀석한테 전자담배를 사다 준 적이 있는데 엄청 실망을 했었죠. 그래서 전자담배 매장으로 끌고가서 시연을 다 해보고 액상을 고르니 많이 흡족 해 하구 있구요.  인터넷 구매로 구매하셨다가 우는 분들을 많이 본 터라... 전자담배구매에 마음을 먹으신 분은 번거로우시더라도 오프라인 매장에 방문해 보시는것을 추천 해 드립니다. 여러가지 모델들이 있고, 한 브랜드의 액상만 있는것이 아니라 충분히 만족하시리라 생각됩니다. 그래야 첫 날 금연 성공률이 높고, 담배 생각이 덜 날 테니까요 ^^ 처음엔 담배 향 액상을 추천 해 드립니다. 비 담배 향 액상들은 빨리 질려버릴 수가 있으니까요(가끔 콜라 마시면 맛있지만 계속 콜라마시면 질리듯...;)   또 오프라인 구매를 권장하는 이유중에 하나가 A/S 입니다. 초기 구매 하시는 분들은 판매자의 설명을 잘 듣고 관리법을 숙지하는게 중요하고(피면서 알아가는게 천번 빠릅 니다.), 초기 구매 하신분들은 10이면 7분들은 몇일 내로 고장나시더라구요 ㅎ ㅎ A/S 가 원활히 되는 오프라인 매장에서 구매하시면 몇일간 못피우는 고통을 없앨 수 있습니다 ㅎㅎ    조금 두서없는 글이 되었네요.. 모델 명은 노하우나, 사용기 방에서 알아보시길 바라겠구요^^ 꼭 자신에게 맞는 모델 구매하셔서 금연 성공하시길 바라겠습니다 ^^  [출처] 전자담배로금연하자 |작성자 하라

naver_blog_4  
68캉얼테크서브박스미니 전자담배 사용중입니다.  전자담배를 하면서 연초양을 줄이는게 1차적 목표 입니다. 연초가 역해지고  딸꾹질이 나오면서 굳이 필요 없다고 생각이 드는데 전담 액상 향에서 아쉬운감이 듭니다. 매장에 가보지 않는건데...ㅠㅠ  용인역삼동에 있는 전자담배 매장에가서  미국산이라는 액상 맛을 본후  몬가 제가 만든 액상에 엄청남 아쉬움이... 맛대가리가 없는...ㅠㅠ  그전까진 그런거 모르고 이정도는 필만하네 그러고 있었는데.. 매장에서 오리지날 한번 펴보고 난후에는 이건모... 그냥 쓰레기를 피고있는듯한..  각설하고  캉얼테크 서브박스 미니를 2년 전쯤.. 구매해서  사용하고 있습니다. 고질병이라는 누수 없구요  잘쓰고 있었습니다. (자가수리1회) 이젠.. 자체 충전이 안되더라구요   충전단자 꼽으면 깜빡깜빡할뿐.. 몬가 충전이 안됩니다. 이러고 난후에 엄청난 열기가 솟아 오릅니다.  캉얼테크서브박스미니 전자담배   충전이 되고 있질 않습니다... 그냥 만땅 표시..​ 밧데리 탈착후에 보시면 저기저 구명 두개가 보입니다. 저기에 처음에 살떄온 드라이버를 꼽고 돌리시면 됩니다.​ 드라이버가 굉장히 작아요 ㅎㅎㅎ  잃어버리기 쉬우니 보관잘하셔야 될듯합니다. ​ 잘안빠져서 칼로 조금 쑤셨습니다. ㅎㅎㅎㅎ  넣었다 뺏다 반복해서 붙어있을법한 부분을 떼어주고요 ​ 위 아래 부분 모두 실행했습니다.  칼 조심하세요~ 안들어가는부분에 억지로 넣는겁니다. ​ 탈착!!! 캉얼테크서브박스미니 전자담배ㅜㅜ 왜케 속썩이는지....  껍데기는 껍데기일뿐...​ 전면부입니다.  복잡한 무언가가 잔뜩있찌요? 전 하나도 몰라요~~ ㅎㅎㅎ ​ 껍데기 버튼 부분입니다.  구멍에서 빠져나와서 구르고 있네요 ​ 뒷쪽.. 여기 어딘가서 이상이 생겼나 싶어서 보고 있습니다. 전선이 내부에서 끊어졌나 싶기도 하고..​ 위쪽도 자세히 살펴 봅니다.  일단 눈으로 보이는 잘못된거가 없기에 ​ 밧데리를 꼽고 실행해 봅니다. 이상이 있나 없나..  의심되는 빨간 전선이 중간에 전기테이프로 연결이 되어 있네요??? 왜저러지?? 처음부터 저랬나??? 전기테잎이 현재 손에 없기 때문에 건들지 않습니다. 사실 책임 질수도 없어요 ​ 드라이버로 가르킨 저 부분 에서  열기가 납니다.  전기전문이신분들에게 알렸더니  배터리cell 쪽 문제 일것 같다고 하시고  PCB 쪽에서 열나고 배터리는 문제가 없는듯하다  컨버터는 열심히 일을 하는데  그전류가 다른곳으로 세고 있습니다. 배터리로 들어가야될 전류들이 새고 있습니다.  배터리자체가 문제일수도 있습니다. 폭발의 위험성은 컨버터에 보호회로가 있어서 걱정 없습니다.  아니면 컨버터가 맛탱이가서 5V가 배터리쪽으로 바로 연결되서  인덕터에 열이 나는거 같다.  흠....이런 문제 였는데... 배터리를 교체후 충전 해보았더니 같은 증상이였습니다.  밧데리를 빼고 충전해서 쓰면 되고  그게 아니면 기계를 바꿔야 하는...  캉얼테크서브박스미니 전자담배에서 전에 한번 바꿔보려고  용인전자담배가게를 갔는데  기기는 인터넷에서 사라고 ㅎㅎㅎㅎ 그곳은 비싸다 하셨어요  양심적인 가게 였습니다.  전자담배를 쓰려고 하면 고장나고 쓰려고 하면 고장나고  이래서 다들 하다가 안하는듯 하네요...  캉얼테크서브박스미니 전자담배는 이젠 안쓸듯....  새로 또 사야 될거 같네요... 휴... 결론은 일단쓰다가 바꿔야 겠다는...

naver_blog_4  
69전자담배 아파치 "고급스러운 디자인, 선물용으로 인기" [0호] 2011년 05월 06일 (금) 17:34:56이원섭 기자  zip919@kdpress.co.kr어버이날과 스승의 날을 맞이해 전자담배가 금연을 위한 선물로 인기를 끌고 있다. 전자담배가 금단증상 완화와 연초담배에 대한 흡연 욕구를 줄여주는데 효과를 보이자 선물을 목적으로 전자담배를 구입하려는 사람들이 늘고 나고 있는 것이다. 그 중에서도 이번 출시된 전자담배 아파치가 큰 인기를 끌고 있다. 전자담배 아파치는 월등한 성능과 세련된 디자인으로 선물용으로 적합하다는 평가다.전자담배 아파치의 가장 큰 특징은 별도의 카트리지 구매가 필요 없다는 것이다. 기존 전자담배는 배터리, 무화기, 카트리지의 결합 형태로 제작됐지만 전자담배 아파치는 무화기와 카트리지가 일체형으로 제작됐다. 때문에 카트리지 교환이 필요 없으며, 액상 저장고가 대용량화 되어 잦은 액상 충전에 대한 불편에서 벗어났다.  무화기 내에 액상을 직접 주입하는 방식인 전자담배 아파치는 기존 솜 카트리지 방식의 문제점이었던 탄내가 올라오는 현상을 완벽히 제거했으며, FL 카트리지 방식의 문제점이었던 액상 누수 현상까지 동시에 잡아냈다.또한 무화기 표면에는 액상 잔량 표시기능이 있어 쉽게 액상 재충전 시기를 알 수 있으며, 배터리 잔량 표시 LED를 설치해 배터리 충전시기를 불빛만으로도 가늠할 수 있게 됐다.이번 홍콩 JSB와 합작으로 전자담배 아파치를 출시한 데 캉코리아는 이전 출시한 카시오페아-P 때와 마찬가지로 전자담배 아파치 출시 이후 최고의 사후 서비스를 제공할 예정이다. 데 캉코리아는 카시오페아-P 출시 후 카시오페아-S 무화기를 카시오페아-P 무화기로 무료 교체해 주는 서비스를 실시한 바 있다.전자담배 업체 데 캉코리아 관계자는 "아파치가 선물용으로 큰 인기를 끄는 만큼 전국 곳곳에 분포한 218개의 데 캉코리아 대리점들과 함께 아파치에 대해 발생할 수 있는 모든 문제점들에 대한 책임지는 A/S를 진행할 것"이라고 밝혔다.전자담배 아파치 관련 문의는 데 캉코리아 홈페이지 또는 전화 1661-6747로 하면 된다. [데일리경제][본 자료는 참고자료로 본 지 편집 방향과 무관합니다]경제일간 - 데일리경제 www.kdpress.co.kr        부산전자담배 세계 고객만족도 1위!부산전자담배 전문 판매점 데캉 부산전포점

naver_blog_4  
70약국에서 바로구입가능한 결막염 안약 시크린원눈이 갑자기 따거워서결막염 안약을 구입했어요시간이 없어서약국에서 바로구입가능한 조아제약시크린원으로 구입했어요가격은 3,500원이였어요개봉하고는 한달이상 쓰지마라고 하시더라구요><결막염 말고도다래끼나, 눈이 가려울때 사용하시면되요안과가서 상담받을 시간이 없거나증상이 확실한 경우에는 바로 약국에가서처방전없이 사면되요요렇게 작은 플라스틱병이예요 ㅎ눈에 닿지않게 넣어주시면 좋아요몇일 사용해보고 효과 좋으면다음에도 사야겠어요!요즘 미세먼지가 심해서....목도아프고 눈도 가끔 따겁고 그렇네요....ㅠ.ㅠ우리나라 어떻해요 ㅠ.ㅠ초미세먼지가 너무 계속 안좋네요...답이 없나요 답답하네요 ㅠㅠ다들 몸챙기세요지도보기50m© NAVER Corp.더보기 /OpenStreetMap지도 데이터╳© NAVER Corp. /OpenStreetMap울산전자담배 멀티샵울산광역시 남구 돋질로 216 1층저장										관심 장소를 MY플레이스에 저장할 수 있어요.										팝업 닫기										'내 장소' 폴더에 저장했습니다.MY플레이스 가기팝업 닫기전화상세보기				<a onclick="return false;" href="#bSize" style="display:none" target="_blank" class="se_map_link __se_link" data-linktype="map" data-linkdata="{&quot;eventTarget&quot;:&quot;button&quot;,&quot;didSearch&quot;:&quot;true&quot;,&quot;searchEngine&quot;:&quot;NAVER&quot;,&quot;locationId&quot;:&quot;35306845&quot;,&quot;latitude&quot;:&quot;35.5422752&quot;,&quot;markerLatitude&quot;:&quot;35.5422752&quot;,&quot;markerLongitude&quot;:&quot;129.3290033&quot;,&quot;title&quot;:&quot;울산전자담배 멀티샵&quot;,&quot;longitude&quot;:&quot;129.3290033&quot;}">지도보기</a>				월 - 금  11 ~ 8(마치기 20분전에 오세욤8시 이후에는 미리 전화하고 오세요^^)토요일  11 ~ 6 일요일    휴무(예약제)공휴일  (보통 1 ~ 6 or 휴무)울산 남구 달동 1327-1번지 (남구청 맞은편)주차장 건물 뒤단골분들이 많은 4년된 믿음직한 매장울산전자담배멀티샵052)265-8925

naver_blog_4  
71액상 누수 등의 하자 있는 전자담배의 환급 요구 조정 결과  출처        한국소비자원 조정1팀         작성일 2012-02-14  사건개요 신청인은 2011. 6. 21. 피신청인의 매장에서 전자담배를 구입 후 140,000원을 신용카드 로 결제하고 6. 22. 사용하던 중 니코틴 액체가 흘러 나와 두통과 잇몸이 주저앉고 손가락의 감각이 무뎌지는 등의 이상 증상이 발생했다며 구입가 환급을 요구함. 당사자 주장 가. 신청인(소비자) 신청인은 금연을 목적으로 전자담배를 구입하였으나 사용 중 액상 누수 등으로 제대로 사용을 하지 못했고 두통 등 부작용이 발생하였으며, 액상 등 소모품을 개봉하였으나 제품 불량으로 사용을 하지 못하고 있으므로 구입가 전액 환급을 요구함. 나. 피신청인(사업자) 피신청인은 액상 등 소모품을 이미 신청인이 개봉하여 사용한 상황이기에 기기 대금에 대해서만 80%(96,000원)까지 환급 또는 제품 교환만 가능하다고 주장함. 판단 가. 제품 관련 o 구입 일자 : 2011. 6. 21. o 제품 : 전자담배 o 구입 가격 : 140,000원(기기 120,000원, 액상 20,000원) o 하자 발생일 : 2011. 6. 22. o 하자 내용 : 무화기의 기계 이음새 부위에서 누수 현상 확인 o 환급 요구일 : 2011. 6. 23. o 하자내용 : - 니코틴 액체가 흘러나와 신청인에게 두통과 잇몸이 주저앉고 손가락의 감각이 무뎌지는 등의 이상 증상, 불면증 등이 나타남. - 사용 중 두통 및 잇몸이 주저 않는 부분에 대한 진찰 기록 및 소견서 등은 없음. 나. 관련 법규 및 고시 o「소비자기본법 시행령」 - 제9조(소비자분쟁해결기준의 적용) ③품목별 소비자분쟁해결기준에서 동일한 피해에 대한 분쟁해결기준을 두 가지 이상 정하고 있는 경우에는 소비자가 선택하는 분쟁해결기준에 따른다. o「소비자분쟁해결기준」(공산품, 공정거래위원회 고시) 1) 구입 후 10일 이내에 정상적인 사용 상태에서 발생한 성능, 기능상의 하자로 중요한 수리를 요할 때 : 제품교환 또는 구입가 환급 다. 책임 유무 및 범위 피신청인은 액상 등 소모품을 이미 신청인이 사용한 상태이기에 기기 가격에 대해서만 80%까지 현금으로 환급이나 제품을 교환해 줄 수 있다고 주장한다. 살피건대, 신청인이 2011. 6. 21. 제품을 구입하고 2일 만에 액상 누수 등이 발생한 것은 성능, 기능상의 하자로 중요한 수리를 요하는 경우에 해당된다고 할 것이고,「소비자기본법시행령」제9조 제3항에 '품목별 소비자분쟁해결기준에서 동일한 피해에 대한 분쟁해결기준을 두 가지 이상 정하고 있는 경우에는 소비자가 선택하는 분쟁해결기준에 따른다'는 규정 및「소비자분쟁해결기준」에 의거 구입 후 10일 이내에 정상적인 사용 상태에서 발생한 성능, 기능상의 하자로 중요한 수리를 요할 때는 제품교환 또는 구입가 환급으로 규정되어 있으므로 피신청인은 신청인에게 제품의 구입 대금 140,000원을 환급하여 주는 것이 상당하다. 라. 결 론 피신청인은 신청인으로부터 피신청인에게 구입한 전자담배를 반환받음과 동시에 금 140,000원을 지급한다. 결정사항피신청인은 신청인으로부터 피신청인에게 구입한 전자담배를 반환받음과 동시에 금 140,000원을 지급한다.    끝.

naver_blog_4  
72안녕하세요 :)﻿홀릭 전자담배 중랑점 입니다!월요일만 돌아오면 왜 이렇게 피곤한지…다른 날들은 괜찮은데!아침에 일어나기도 싫고, 세상 피곤함은 내가 다 가져온것 같고…이 증상이 그렇게 유명하다는 월요병인가봐요여러분들은 어떠신가요?저처럼 월요병 앓고 계세요?그렇다면 여러분들 피곤함까지 제가 다~ 가져갈게요!여러분들은 소중하니까요!!!﻿연초, 멘솔 계열에 이어서  오늘은 과일 계열을 한번 훑어 보려고 하는데요~다들 준비 되셨나요?! 석류​ : 향도 은은하고, 혀끝에 고급스러운 석류 맛이 맴돌아요.​﻿ 포도​ : ﻿진한 포도주스 한잔 마신 것 같은 기분! ﻿​블루베리​ : ﻿새콤달콤한 블루베리의 맛을 그대로 담았어요 :)​﻿복숭아​ : "﻿자꾸 눈이 가네, 하얀 그 얼굴에 질리지도 않아♬"복숭아를 한 입 물었을 때의 달달함. 복숭아의 매력에 빠져들어 보세요!​﻿딸기​﻿ : 생과일 딸기를 먹는 맛이랄까, 아님 딸기 사탕을 먹는 맛이랄까!바나나​ : ﻿바나나 우유 맛! 목넘김이 부드러워서 멘솔이 부담스러우신 분들께 권해드리고 있어요♥ 모히또﻿​​﻿ ﻿: ﻿새콤함의 결정판!색다른 맛의 세계로 여러분을 초대합니다 :)﻿ ﻿​청포도﻿​ : ﻿청포도 특유의 상큼함이 매력적이에요.과일의 단맛이 질리는 분들, 청포도 어떠세요?​자두​ :﻿ 호불호 거의 없는 액상이에요.과하게 달지도 않아서 쉽게 질리지도 않는답니다~﻿​피나콜라다​ : ﻿코코넛 + 파인애플 목넘김도 부드럽고, 코코넛의 풍부한 맛이 일품이에요.두터운 마니아층을 보유하고 있는 피나콜라다!﻿​망고​ : 많은 분들이 찾으신답니다! 은은한 맛이 혀를 감싸고 돌아 깊은 만족감을 준답니다. 사랑해요, 망고!  크린베리 : ﻿저희 매장 과일계열 1위를 굳건히 지키고 있어요~ 향에 한번 취하고♥ 맛에 한번 더 취하고♥어떤 맛일지 궁금하지 않으세요?궁금하신 분들은 주저하지 마시고,매장에 오셔서 시연해보세요.환영합니다※ 홀릭전자담배 중랑점에서는액상 10+1 이벤트중입니다♥홀릭 액상은 183항목의 유해물질이 검출되지 않았습니다.무료 시연 가능하오니 오셔서 해보세요!﻿ 천연액상! 가격대비 짱짱!홀릭액상 20ml ★ 23,000원 ★이마트 뒷편에 있습니다 :)

naver_blog_4  
732015년 담배값 인상으로 인해 너도나도 금연을 선언하게 됐죠?저도 그중한사람입니다. 그렇치만 10년넘게 피워온담배를 한순간에 끊는다는것은....비흡연자는 공감하지 못할 이야기겠지만.정말많이 힘듭니다. 첫째로 신경이 날카로워지고 둘째로 식욕이 왕성해집니다. 입이심심해 군것질을 많이하게 되죠.. 물론 저도 금연에 성공하고 싶은 사람들중 한명입니다 ㅜㅜ여러나라들이 흡연의 부작용에 대한 사진들을 담배각에 각인시키곤 합니다.우리나라 도입이 시급합니다.사진을 보고있자면 정말 금연에 대한 욕구가 강해집니다.    비흡연자와 흡연자의 폐입니다.제폐는 어떻게 되어있을까요?ㅜㅜ  금연을 위해 안해본것이 없을정도로 다 해봤지만.지금까지 성공 하지 못했습니다.니코틴껌,패치, 그리고 양약으로 유명한 챔픽스, 침....  그렇지만. 회식장소나 친구들과의 술자리에서 와르르 무너지곤했죠.올바른 금연방법은 도대체 어디있을까요 ㅜㅜ  이런사진을 보고있자니 정말 금연생각이 절실해집니다.저는 지금 3달째 금연중입니다. 물론 전자담배를 피우곤 있지만 담배의 제일 악점인 타르가 없다보니.아침에 일어날때도 개운하고. 가래 끄는것도 없어질뿐더러.술자리에서도 전자담배를 통해 흡연욕구를 진정시키고 있습니다. 사람들마다 금연방법이 다르겠지만.저처럼 담배를 오래태우시고. 끊기 힘드신 분들은 전자담배가 그나마 제일 도움이 되실거라 생각됩니다. 흡연은 습관입니다. 그 습관만 잡아줘도 80%는 금연에 성공하실수있습니다.그 습관을 전자담배가 많은 도움이 됩니다!  금연 후 1년동안의 건강상의 변화를 알아보았습니다. 금연실천 1일차   :   혈중 이산화탄소 농도와 산소 농도가 정상화!, 심장마비의 위험도 줄어들어요~금연실천 2일차 : 신경말단이 자라나며, 미각과 후각의 감각이 좋아집니다~금연실천 2주~3개월 : 발걸음이 가벼워지고, 혈액순환이 좋아지며, 폐기능이 30%증가!금연실천 1~9개원 : 호흡기 계통의 기능이 좋아지며, 폐의 섬모가 다시자라나 폐가 점점 깨끗해진다!금연실천 1년 : 심장병에 걸릴 위험이 비흡연자의 절반의으로 감소!  꼭 금연 1년차..2년차.... 10년차가 되고싶은 마음이네요.   우리 잇님들.대한민국 모든 국민들이 금연하는 그날까지 !  열심히 발로뛰겠습니다!

naver_blog_4  
74오빠는 얼마전부터 아는 분께 받은 전자담배 종류 중 하나인 아이코스를 애용하고 있다.원래 피는 담배도 여전히 사용하면서 그와는 또 다른 느낌이 있는 아이코스를 사용하는 듯 했다.그러던 중 몇 주 전부터 충전이 안 된다며 피지 않았는데 오늘 서산 갈 일이 있어 겸사겸사 다녀왔다.출발하면서 혹시나 이곳이 휴가철인가 싶어 전화했는데 미성년자가 전화하는 걸 방지하기 위해 주민등록번호 일부분을 요구했다.근데 난 아이코스를 사용하지 않아 굳이 내 주민을 팔아야 하나 싶어서 걍 전화 끊고 내비따라서 쭈욱쭈욱 갔다.가다보니 내가 익숙한 서산이 보였고, 이내 서산 아이코스 as센터에 도착하게 되었다.신기한 건 여기는 필립스 파나소닉 아이코스 일렉트로룩스 등 여러가지 전자제품을 취급하며 수리를 해주고 있는 하나의 서비스센터로 운영되고 있었다. 주변엔 요셉장의사, 서산중흥공인중개사가 있었다. 그리고 바로 뒤에는 서산 롯데시네마 영화관이 있었다. 차는 없는데 롯데시네마로 영화보러 오는 사람들은 그때 수리할 아이코스가 있다면 가는 것도 나쁘지 않을 것 같았다. 물론 그 반대의 경우에도 말이다 :) 여기는 우리가 들어온 길.큰길에서 좌측 도로로 들어오면 금방이다.오늘 서산에 온 사이 홍성에는 꽤 많은 비가 쏟아진 모양이었다. 아는 사람 페북을 보니 오랜만에 비라며 올렸다. 우리는 서산 아이코스 갔다가 차로 2분 거리에 있는 꽃집과 케이크를 같이 파는 곳에 갔을 때 아주 적은 양의 소나기를 만날 수 있었다.내부만 봤을 땐 전혀 아이코스의 느낌이 나지 않는다. 필립스와 다른 타 전자제품이 벽 한쪽에 가지런히 정리되어있어 주부들이 많이 올 것만 같은 가전제품 가게같다. 하지만 그 사이사이 깨알같이 담배 케이스와 면봉이 있어 우리가 오긴 잘 왔음을 알 수 있었다. 문 앞에는 앉아서 기다릴 수 있는 소파와 탁자도 마련되어 있었다. 실제로 우리가 도착한 후 몇 분 뒤 또 다른 손님이 와서 이 소파에 앉아 기다렸다. 여기 오늘만 한 사람이 근무한건진 몰라도 한명이 전화받고, 접수하고, 온 사람들 거 증상 보고 교환하는 등의 업무를 다 처리하고 있었다. 때문에 우리와 이야기하고 있어 전화를 좀 늦게 받는데 그게 전부 손님인 우리가 눈치를 보게 되었다. 그렇게 나쁘게 느껴지진 않았지만 요즘 아이코스 이용자가 많은 특성상 혼자 일을 다 처리하기에는 어딘지 모르게 버겁게 느껴졌다.Braun 브라운 이라는 생소한 브랜드명도 있었는데 방금 찾아보니 연관검색어에 면도기라고 뜬다. 아무래도 이건 전자면도기 전문 브랜드인 것 같다.서비스 접수 데스크 앞에 전시된 IQOS 전자담배와 그 위의 배너.2030세대를 겨냥한 아이템답게 카카오톡 플러스친구로 sns홍보를 하고 있었다.친구 많이 모을수록 좋으니까! 플친 맺으면 클리닝스틱(면봉처럼 생긴 세척봉인듯.. 불투명 포장지에 있어서 어떻게 생긴 내용물인지는 정확히 보지 못했다)을 주고 있어서 나도 해서 오빠에게 아이코스 담배 주신 분께 드리려고 했는데 회원 한정이라고 한다. 서비스센터 직원분 전화가 끝나고 나서 우리에게 관심을 주셨는데 as 신청서를 먼저 작성하라고 하셨다. 이름 전화번호 구매처 색상 제품증상을 적을 수 있는 용지였는데 우리가 아프면 병원에 가서 접수하듯 적는 거였다.제품 증상1. 히터블레이드 파손2. 홀더와 진동 기능이 작동하지 않음3. 지속 시간이 짧음4. 포켓 충전기 표시등 문제5. 홀더 표시등 문제6. 기타이중 오빠의 증상은... 뭘까... 내가 알기론 포켓 충전기 충전이 안 됨. 이었는데 직원분이 초기화 하니까 포켓 충전기는 멀쩡하게 잘 되었고, 홀더가 안 되는 거였다. 암튼 그렇게 진단하는 사이 발견한 컬러풀한 것. 아이언 메탈실버 메탈그린 메탈블루 메탈레드 색이 있었는데 내 주변에서는 왜인지는 모르겠지만 50%나 할인해서 파는 컬러캡을 끼는 사람들은 아무도 없었다. 그 옆에는 담배 넣는 곳 안 청소할 수 있는 전용면봉을 판매하고 있었다. 몇개가 들어있는지 모르겠지만 면봉 3600원에 판매되고 있었다. 아이코스 클리닝팁이 자세하게 적혀있다.이건 오빠를 위한 한 컷!인생 한 컷?그냥 한 컷 ㅋㅋ또 그 옆에는 처음 보는 축구공 모양의 전자기기가 돌아가고 있었는데 공기순환 선풍기라고 한다. 일본에서 만들어진 파나소닉 선풍기.. 정말 특이한 제품이 많구나..... 공기가 얼마나 순환될지는 모르겠지만 이런 제품이 있다는 것만 알아간다.카카오톡 플러스친구 맺고 오빠가 받은 클리닝 스틱!담배 핀 직후에는 뜨거워서 녹을 수 있다고 한김 식히고 사용하라고 했다.담뱃재를 털어낼 때 쓰는 것 같은데 청소할 때 조심해야 할 듯... ㅋㅋㅋ 귀여운 화장실 지도.보통 이런 건물엔 화재 시 대피 비상문이 이렇게 상세하게 설명되어 있지만 이곳은 화장실 지도가 상세하게 그려져 있었다. 나무까지 깨알 그려져있음 ㅋㅋㅋ 센스 오진다.암튼 근데 별 무리없는 고장이어서 그런지 몰라도 회원등록하고 뭐 하니까 홀더 부분 무상교체가 되었다. 개이득인 부분...전용 충전기 안 사용하면 기계 안 좋을 수 있다고 꼭 사용하라고 했는데 오빤 지금 전용 충전기 없고 여기도 물량이 없어서 일단 보류..뭐 근데 당분간 걍 핸드폰 충전기로 잘 충전할 것 같다능... ㅋㅋㅋ그래도 무상수리돼서 넘나 좋아했다. 오늘 간 곳 정보#서해서비스센터충남 서산시 을지8로 82우편번호 31993필립스 일렉트로룩스 브라운 아이코스 오랄비041 667 7902다른 전화번호는 다 공용 서비스센터 번호인데 브라운만 지역번호길래 바로 연결될까 싶어 올려본다. 지도보기50m© NAVER Corp.더보기 /OpenStreetMap지도 데이터╳© NAVER Corp. /OpenStreetMap필립스서비스센터충청남도 서산시 율지8로 82저장										관심 장소를 MY플레이스에 저장할 수 있어요.										팝업 닫기										'내 장소' 폴더에 저장했습니다.MY플레이스 가기팝업 닫기전화상세보기				<a onclick="return false;" href="#bSize" style="display:none" target="_blank" class="se_map_link __se_link" data-linktype="map" data-linkdata="{&quot;eventTarget&quot;:&quot;button&quot;,&quot;didSearch&quot;:&quot;false&quot;,&quot;searchEngine&quot;:&quot;NAVER&quot;,&quot;locationId&quot;:&quot;17577529&quot;,&quot;latitude&quot;:&quot;36.77821&quot;,&quot;markerLatitude&quot;:&quot;36.77821&quot;,&quot;markerLongitude&quot;:&quot;126.466613&quot;,&quot;title&quot;:&quot;필립스서비스센터&quot;,&quot;longitude&quot;:&quot;126.466613&quot;}">지도보기</a>				담배 잔고장 심한 분들...찾아가보시길...서산 태안 당진 예산 천안 보령 아산청양 등 충남 서비스센터니 참고하시길

naver_blog_4  
75안녕하세요. 이웃님들!!제 블로그에 이상한 일들이 생기고 있는 것 같습니다.어제 제가 2번째로 올린 포스팅이 노출이안되고 제목을 복사, 검색창에 붙여넣기를해도 전혀 검색이 안되어서 어제의 글은 삭제를 했습니다.다른 글들은 노출이 되는데 어제 2번째올린 포스팅만 노출이 전혀 안돼서 스트레스가이만저만 아니더라고요.다른 글들은 인터넷 안에서 잘 놀고 있던데 어제의 글만 문제가 생긴 것도 이상하고요.그래서 일단 어제 문제의 글은 삭제를 했습니다.이웃님들의 소중한 댓글과 공감에 답방, 답글을 못한 점 죄송하게 생각합니다.오늘은 흡연자인 제가 사용하고 있는전자담배 아이코스와 kt&g 릴을 사용하고생기는 증상에 대해서 포스팅을 해보려고합니다.장점이야 냄새가 안나는게 가장 좋았습니다.저희집 아이들은 제가 금연에 성공한 줄 알고있지요.ㅎㅎ자 그럼 지금부터 단점이라고 해야 할지 부작용이라고 해야 할지 암튼 나쁜 점을 적어보겠습니다.일단 아이코스는 빨간불이 자주 들어와서 니코틴이 부족할 때 충족을 못 해주니 더욱 불안하게 하는 점.전자담배 릴은 아이코스처럼빨간불이 들어오거나 하는 불편함이 없지만 그립감이 아이코스보다 안 좋다?그 정도입니다.일단 궐련형 전자담배는 일반 담배처럼흡입하면 타격감이나 연무량이 적어서,천천히 깊게 빨아야 만족을 할 수 있습니다.제가 약 1달 전부터 잇몸에서 출혈이 생기고 있습니다.언제나 잠들기전에 치실을 사용하는데강,약 조절을 못해서 치실이 잇몸에 상처를 냈습니다.뭐~가끔씩 술먹고 있는 일이었습니다.근데 그때부터 잇몸출혈이 흡연을 할 때마다느껴지더라고요.치과에서 발치를 하면 담배는 며칠 동안 못피게 하는 이유랑 같았습니다.천천히 깊게 흡입을 하다 보니 잇몸 상처에피가 몰려서 계속 나오는 느낌이 있더군요.잇몸치료제도 먹고 항상 구강청결제를 사용하고 있었는데 점점 출혈이 많아지는 것같아서 인터넷 폭풍 검색.... 시작~전자담배 구내염, 가슴 통증, 사망 ㄷㄷㄷ염증, 잇몸출혈,변비,가려움증,저온화상등등 엄청난 비밀이 숨어 있었습니다.뭐 코딱지가 늘어났다는 분들도 있고ㅎㅎ저도 8~9개월 정도 사용하면서 몸의 변화가 있었는데 그 변화를 전부탈모치료제때문에 그런가(?) 생각하고 있었습니다.제 증상은요.심한 몸살감기를 앓고 나면 입술이 갈라지고벗겨지는 것처럼 입술이 마르는 현상,귀 뒷부분(연약한 부위)에 각질이 생기는 현상, 피부 가려움증, 미각이 변한 느낌??입안에 혀가 내께 아닌 것 같은느낌?검색하다 보니 아이코스나, 릴을 6개월 이상피우신 분들의 증상이라고 합니다.궐련형 전자담배는 약 250도 정도의 온도에서담배를 찌는데 그 뜨거운 연기가 들어와서 입안을 건조하게 만든다고 합니다.저온화상.그렇다 보니 입안이 건조해서 세균 번식이 잘돼서 구내염이 자주 발생한다고 합니다.그리고 잇몸출혈이 점점 심해지는 분들은상당수 있었습니다.심각하게 고민 중입니다.금연할 자신은 없고 다시 재떨이 맛이 나는일반 담배로 돌아가야 하나?이상!! 잠이 안 와서 새벽 2시가 넘은 시간에 써 본 작은 고민이였습니다.이제 자야겠죠?스티커 구매했다고 너무 사용하네요.아래 포스팅은 잇몸출혈을 넘어 구내염까지생겨서 금연을 결심하고 금연약을 처방받은 포스팅입니다.금연약,금연보조제 전자담배부작용 구내염치료약안녕하세요. 이웃님들!! 제가 약 9개월 정도 전자담배아이코스 그리고, 전자담배 릴을 사용하고 있습니다. ...blog.naver.com

naver_blog_4  
76[군포전자담배의 금연도전기 2부] 전자담배로 금연에 성공할 수 있을까?? ​      어제에 이어 군포전자담배의 금연도전기에 대해서 이야기 해보려합니다~ ^^글을 쓰다보니 내용이 산으로 가는 경우도 가끔 보이네요ㅠㅠ저의 부족한 작문실력을.. 이해해 주시기 바랍니다.   매장 오픈 첫날 마감을 하고 담배를 한대 피우고그 역겨움에 금연을 시작했는데요놀랍게도 오픈을 해있는 그 긴 시간동안 담배생각이 전혀 나지 않았습니다.  평소에 한 시간에 한 개피를 정도를 피우지 않으면담배피고 싶어서 안달이났었는데그런 느낌도 전혀 없었습니다. 전자담배를 사용하면서 니코틴이 충족이 되고,담배를 피우는 느낌(목 타격감)도 있어서전혀 담배 생각이 안났습니다.참으로 놀라운 일이었죠~ ^^  그런데 금연을 하게되고 시간이 조금 지났지만몸에는 이렇다할 변화는 없었습니다.그저 좋은 점은 옷이나 몸에 담배냄새가 안난다는 정도(?!)로 밖에 생각되지 않더군요..  ​물론 흡연자였던 저에게 담배 냄새가 안난다는 것은 굉장한 변화라고 볼 수가 있는데요아무리 탈취제를 뿌리고 세탁을 해도 남아있던 담배냄새가어느 곳에서도 맡을 수가 없었죠~ ^^   그렇게 순조로운 금연생활을 하던 중 큰 위기가 닥쳤습니다.개인적으로 여러가지 안좋은 일이 동시다발적으로 발생을 하다보니스트레스를 너무 많이 받게되었던 것이죠.1부에서도 말씀드렸다 시피 흡연자가 전자담배를 사용할 때는뭔가 약간 부족한 느낌이 있죠.   저는 순간 전자담배는 지금의 이 스트레스와 속상한 마음을 달래줄 수 없다고 판단했습니다.(이러면 안되는 거였는데 말이죠.. ㅠㅠ 지금에서 생각하면 후회 뿐입니다.ㅠㅠ)극심한 스트레스와 속상한 마음에 담배를 한갑을 사서 약 2주에 걸쳐서 피웠습니다.처음 사서 불을 붙였을 때 이미 후회를 했었지만,너무 스트레스를 받아 그냥 한갑 모두 피우기로 마음먹었습니다.    ​  그렇게 연초를 두개피를 피운 다음 날 아침제 몸은 만신창이가 됐습니다. 아침에 일어나자마자 가슴이 답답하고가래가 끓고, 어지러움도 느끼고, 어지러움과는 또 다른 두통이 생기더라구요거기에 피곤함까지...  어찌저찌 약 2주에 걸쳐 한갑을 다 피우고 나서도 저 증상들은 쉽게 가시지 않았습니다.약 1주일 이상은 저를 계속 따라다니는 듯했죠. 그러다 문득 이런 생각이 들더군요 '아 담배가 백해무익하다는 말이 괜히 나온 말이 아니구나. 앞으로는 절대로 피우지 말아야겠다.' '금연을 해서 몸이 건강해지는 것은 오랜시간에 걸쳐 천천히 이뤄지지만, 흡연을 해서 몸이 나빠지는 것은 한 순간이다. 마치 모래성 처럼.' 그 후로 저 군포전자담배는 약 5개월 동안 전자담배로 금연에 다시 도전중입니다. 예전에도 그랬지만 지금도 담배생각은 전혀 나지 않구요~극심한 스트레스를 받아도 담배를 찾지 않게 되었죠~ ^^  ​ 간혹 손님들께서 전화문의로 혹은 매장에 방문하셔서 저에게 이런 질문을 하십니다. '정말 전자담배로 담배 끊어져요?' 혹은 '이걸로(전자담배로) 금연 할 수 있어요?' 이런 질문을 받으면 저는 자신있게 말씀 드리죠 '전자담배는 금연을 하시려는 분들에게 확실히 도움이 됩니다.하지만 어디까지 도움일 뿐, 가장 중요한 것은 본인의 의지입니다.' 라구요 직접 경험을 해봤기에 확실하게 말씀 드릴 수 있는 거죠.전자담배가 도움이 되지만, 사용자가 담배의 유혹을 이기지 못하게되면말짱도루묵이 되기에 본인의 의지가 가장 중요하다고 말이죠  금연에 대한 본인의 의지를 가지고 연초의 유혹에 넘어가지 않으신다면전자담배로 충분히 금연에 성공하실 수 있다는게 저의 생각입니다!   모든 금연을 계획하시는 분들담배에 유혹에 절대로 넘어가지 마시고금연에 성공하시길 바라겠습니다!! 화이팅!!   (두서없는 글 끝까지 읽어주셔서 감사합니다~ ^^ )

naver_blog_4  
77안녕하세요^^초미세먼지랑 환절기 탓인지 목감기에 코감기까지 겹쳤어요~삼사일전부 감기증상이 보였는데 더이상 나아질기미가 보이지 않아어제 병원에 다녀왔어요,​식후 약을 좀 먹었더니 괜찮은것같기도 해요,집에 들어가는길에 시장장도 봐야겠다생각에 곧장 시장안으로들어갓어요.가는길에 어떤 남자분이랑 여자분이 걸어다니면서 전자담배피는걸 봤어요.저는 ㅋㅋㅋ 은근히 고지식해요,여자가 밖에서 댐배를 피던 멀 피던 보기에 안좋은건 어쩔 수 없는것같아요.저런 자신감으로 앞으로 인생살아가는데 아무 문제가 없겠다 생각도들면서쓴웃움이 나오네요..우리 신랑은 아직도 담배를 끊치못해 힘들어하는데요,불현듯 지나가다 전자담배피며 걷는 남녀한쌍을 보고 울 신랑한테전자담배추천해줘야겠단 생각이 들었어요.​사실 하는일이  컴터로하는일이라 왠만하면 일끝나고서 인터넷에관한건 처다도 보기싫은데 오늘은 목적이 있기에 눈에 힘까지 줘가며 폭풍검색을 하였답니다!수원전자담배로 유명한 후레쉬전자담배는수원전담, 곡반정동전자담배,수제담배로도 알려져 있을만큼 유명했어요다양한 제품 친절한 상담으로  수원전자담배 후레쉬전자담배 유명하다고 나오는데요? 얼마나 다양한 제품으로 유명한지 글하나하나 정독까지 해가며 사진도 보았어요.수원 곡반정동 전자담배인 후레쉬 전자담배는 연중무휴로 항상 열려있으며오전 11시~오후 22시까지 운영하고 있더라구요!미리 방문하여 예약을 하시는 경우에는 영업시간보다 연장해서 운영도 하고 있으시며 다양한 액상 및 기기 수제담뱃잎,필터등등 판매하고 계신다고 해요~또한 기기는 일반 입홉흡용,폐호흡용 모드기기와 수제담배로 순한,중간,강한맛3종의 담뱃잎을 보유중이며 필터역시 3종 판매하고 있으며 필요한 제품은먼저 문의해주시면 바로 구비가 가능하다고 해요!수원전자담배로 유명한 후레쉬전자담배에 다양한 신제품 가득~​

naver_blog_4  
78​​온도조절 가변모드기기 ipv4 체크아토마이저 문제해결 ​​​​​안녕하세요 첫눈온 다음날 디켑이 인사드립니다. ^^와 어젠 눈이 어찌나 많이 오던지 갑자기 엄청 추워져 버리고오돌오돌 떨면서 외롭게 하루를 보냈네요 ㅎㅎ​오늘은 ipv4에 대한 포슷을 준비했는데요사실 잔고장이 거의 안나는 녀석인지라 제가 쓰면서도 이걸 뜯을날이 올까나 했는데단골에서 가까운 지인으로 넘어간 아우님께서 괴롭히다 괴롭히다 결국은 일을 냈네요 ㅋ​IPV4 체크아토마이져 현상인데요 잘작동하다가도 다른 무화기를 꼽으면 체크아토마이져가 뜨는또 달래서 잘 하면 잘작동하고 이러다 결국 계속 체크아토 ㅎㅎ​이현상이 구매시 처음부터 나타난 현상이라면 당연 교환감이지만 만 만아우님의 사용패턴을 자~~~알 알고 있는지라(사용은 깔끔하게 하는데 한계영역으로 혹사시킨다능..)​​​​IPV4 체크아토마이져 현상을 확인하고 접점도 확인해보고 커넥터도 닦아보고 하지만 개선의 여지가 없어 결국 분해합니다.겉에 육각볼트를 두개만 풀어 주면 기판확인이 가능합니다.완전 분해 하려면 배터리 홀더에 +자 볼트가 위아래로 고정되어 있으니 풀어주세요​​​​​기판및 배선을 일단 확인해 보았는데요칩어디에도 그을린 자국이나 배선이 잘못된 부분도 없고 .. 흠...이건 커넥터 문제인건가 .. 그래서 다시 자동접점 을 다시금 확인해 봅니다.​다시금 커넥터 접점을 꾹꾹 눌러도 보고 확인해본결과 .. 이정도면 커넥터도 정상인데 ...살짝 들어가는 느낌이 정상인 제 ipv4 커넥터와는 부자연스럽기는 한데여러 무화기를 사용하기도 하고 코일아트로 과도한 지지기를 한다고 하지만이정도텐션이면 정상적인데 .. 아무튼 문제가 보이는것은 커넥터이니체크아토마이져에서 탈출해보기위해선 510커넥터를 교체하기로 합니다.​​​​​이상하게 사진만 찍으면 제 손을 찍은건지 제품을 찍은건지 모르겠어요 ㅜㅜ이놈의 곰손은 왜이렇게 선명하게 잘나오는건지 ....​아무튼 오늘의 주인공 교체용 오토접점 510커넥터 입니다.지난번 커넥터와는 좀 다르지용 ^^ 이번것이 조금더 좋아 보여요접점에 배선 납땜 부분과 스프링 부분도 저번것보다는 좀더 좋아요​​​​이번에도 뚫고 갈아내야 하는 것인가 하면서 한숨을 푹푹 쉬고 있을때그라운드 접점의 배선납땜을 제거해보니 오잉 +자 볼트가 똭~!으흐흐 커넥터 고정이 압입에 +볼트로 고정되어 있나보다 ㅋㅋ​이거 의외로 갈아내지는 않아도 되겠는데​ 날로 먹으려 해봅니다. ㅋㅋ​​​​하지만 ㅜㅜ 왜 슬픈예감은 틀리지가 않을까요?볼트만 제거하면 쏙하고 나올것 같았던 커넥터가 꼼짝도 않합니다. ㅜㅜ그래도 그나마 다행인건 나사산으로 고정된건 아닌것 같고 압입 으로 들어가 있더라구요​이쯤에서 또 한번 고민을 엄청 했어요 이걸 한 10.5파이로 뚫어 버릴까 달래서 빼볼까?일단 뚫으면 모양이 지져 분해지니(절대 갈아내는거 귀찮아서 그런거 아님 .... ㅜㅜ)잘 달래서 빼는 쪽으로 가봅니다.​​​​으흐흐 이번 ipv4 체크아토마이져 의 주범이라고 여겨지는 접점을 분해 했습니다.압입인지라 의외로 쉽게 뺄수 있었어요 빼내고 보니체크 아토마이져가 뜨고 저항이 그나마 작동될때는 저항이 약간더 높게 잡히는현상이 대충 이해가 갈듯 했는데요 접점자체도 약간 문제가 발생했고 그라운드쪽통전이 잘 안될수도 있겠구나 틈으로 액상도 들어갔고 먼지도 좀끼고 했더라구요​​​​​자 새로 교체할 커넥터에 접점부터 납땜 해주시구요플라스틱 절연체 부분이 녹지 않게 잘 분리하시다음 땜을 해주셔야 해요이게 납이 잘 붙지 않기에 인두도 좀 좋아야 하구요 납도 알미납을 사용하실것을 추천드려요​​​​​메인기판과 배터리 홀더부터 잘 고정해주시구요메인기판 넣기 전에 ​파이어와 조절 버튼 꼭 넣어 주시고 하세요 디켑이 다시 풀었다가 넣었어요 ㅡ.ㅡ 이게 자꾸 잃어 버리게 되서 항상 그러는듯 해요사진찍으면서 하다 보니 그랬다고 핑개한번 대봅니다. ㅋㅋ​커넥터도 다시 잘 조립해주시구요 ^^디켑이는 잘 돌려 끼워 넣어 주었어요 접점부도 돌리더라도 문제 없는 구조라별어려움 없이 커넥터 베이스를 고정 할수 있었어요 ​​​​접점이 최대로 눌려 내려 왔을때 기판과의 간섭이 있는지 한번더 확인단순히 접점만 꾹 눌러 주면 간당간당 안닿는데 무화기를 체결해서 내려오는 정도는여러가지 무화기를 꼽아보니 걱정할 필요는 없더라구요 ^^​​​​​ipv4 의 내부부품을 고정해주어 보아요일단 메인기판부터 잘 넣어 주시구요배터리홀더 위아래 볼트 고정후에 ​충전기판도 다시한번 자리를 잘잡아주시구요각종 배선들 위치도 잘 정리 해주신후 그라운드 +자볼트도 꽉 조여주시고그위에 다시한번 냉납이 나지 않게 납을 충분히 녹여 배선을 납땜해줍니다.​​​​​바디커버를 덥어주시구 6각볼트 두개 조여주시면 자 이제 조립끝~~~~!배터리를 넣고 테스트할 일만 남았어요 ^^아 두근두근 거립니다. 이게 원인이 100%라는 확신이 없었으므로 이렇게 고생하고픽스가 안되면 ㅜㅜ 디켑이 울어 버릴거에요 예전에 증상은 다르지만 배터리체크오류인클라우퍼미니 고치다가 그런경우가 있었어서 꽤나 긴​장이 되더라구요 ^^​​​배터리를 넣고 켜보니 일단 ​ipv4가 정상적으로 작동은 합니다.무화기를 번갈아 가면서 이녀석 저녀석 테스트를 해보니 으흐흐 ^__________^ 정상 작동ㅋㅋㅋ​​​​ipv4는 무화기를 뽑아도 화면이 직전 무화기의 저항값이 남아 있는것을 이용해 비교사진 찍어 봣어여​​위에 실버가 제 정상인 제 ipv4이구요 아래 블랙 생상이 아우님의 ipv4입니다.액정 컬러가 다른건 액정보호를 위해 겉에있는 부분이 스크레치가 너무 심하게 나서 다른재질로 바꿔 끼워서 약간 달라 보이네요​두녀석 동일한 저항값을 보여 줍니다.ㅋㅋㅋ 일부 무화기는 0.01옴 정도 차이가 나는녀석도 있었는데요이정도는 정상인 기기 쓰면서도 생기는 부분이니 쿨하게 넘어가 줍니다. ^^ㅡ.ㅡ 깜빡하고 온도 조절저항값 비교를 찍지를 못했는데요 지금 다시 해보니 정확히 작동해요 ㅋㅋ​​​​​그나마 ipv4 체크아토마이져가 해결되서 다행이에요이번 경우는 칩셋의 문제가아니라 고칠수 있어 정말 다행이였습니다.​형으로써 아우님에게 위신도 서고 으흐흐 ^^v​시겔미니 수리할때처럼 그라인더나 큰 공구가 필요하지 않아서더욱더 다행이 였던것 같구요 그러다보니 스크레치 하나 생기지 않고잘 되어서 정말 다행이에요 ^^​급작스럽게 겨울이 확 와버렸어요 여러분 언제나 감기 조심해 주시구요해피 베이핑 생활 하세요​​​

naver_blog_4  
79안녕하세요대전 전자담배노은아메리퀴드입니다!CKS ICON 굉장히 많은인기를 받았었는데요!! 이번에 !!CKS ICON V2로더! 더! 업그레이드 되어서돌아왔습니다!훨씬 힙해진 디자인!보강된 무화기로 전작 단점 보완되어돌아온 CKS ICON V2바로 소개해드릴게요~~CKS ICON V2는' 화이트 엘리펀트, 블랙 프랙탈 '2가지 타입으로 나왔습니다# 구성품 #CKS ICON V2모드USB케이블, 유저메뉴얼종전의 VIA240과 다르게메탈 소재의 슬리브로 견고함을 더했고특수 프린팅으로 도장되어풍신의 얼굴이 튼튼하게 새겨졌어요!합리적인 가격에 뛰어난 성능을 지닌VO Tech의 ' VO240' 칩셋이탑재되어있습니다VO칩셋은배터리 효율이 뛰어나고램프업 속도가 빠릅니다!# 스펙 #0.91 OLED 디스플레이240W까지 지원가능한 칩셋진보된 온도조절 모드1.5A 고속충전가능# 모드 #POWER / BYPASSTEMP C(SS/TI/NI)아이콘 V2에는보강된 무화기 커넥터로목돌아감 증상을 확실히 !!잡았다네요 GOOD!이쁜 디자인에 무겁지 않고성능까지 다 갖춘CKS 아이콘 V2처음 입문하실 때 제대로 된 기기를 쓰고 싶으시다면!새 전투용 기기를 찾으시는매니아층 분들!추천 추천드려요~~『저희 대전전자담배노은아메리퀴드로 오시면' CKS아이콘V2 '로직접 시연해보실 수 있습니다』대전 전자담배↓노은아메리퀴드EVENT↓매장으로 오시면 포스팅 안된다양한 기기도 보실 수 있습니다오셔서 CKS아이콘V2로 직접 시연도 해보시고무료시연도 맘껏 해보세용!/ 택배 당일 발송 가능합니다 // 대전 퀵배송 가능합니다 /☎카톡&전화☎문의 주세용즐거운 하루 보내세요감사합니다!↓오시는길↓/ CGV맞은편 // 노은역 1번출구 /대전전자담배아메리퀴드 노은점대전광역시 유성구 은구비남로 13 SK허브저장										관심 장소를 MY플레이스에 저장할 수 있어요.										팝업 닫기										'내 장소' 폴더에 저장했습니다.MY플레이스 가기팝업 닫기전화상세보기				<a onclick="return false;" href="#bSize" style="display:none" target="_blank" class="se_map_link __se_link" data-linktype="map" data-linkdata="{&quot;eventTarget&quot;:&quot;button&quot;,&quot;didSearch&quot;:&quot;true&quot;,&quot;searchEngine&quot;:&quot;NAVER&quot;,&quot;locationId&quot;:&quot;35394869&quot;,&quot;latitude&quot;:&quot;36.3725686&quot;,&quot;markerLatitude&quot;:&quot;36.3725686&quot;,&quot;markerLongitude&quot;:&quot;127.3174341&quot;,&quot;title&quot;:&quot;대전전자담배아메리퀴드 노은점&quot;,&quot;longitude&quot;:&quot;127.3174341&quot;}">지도보기</a>

naver_blog_4  
80A/S 규정 및 환불규정 소비자 분쟁 해결 기준소비자 피해 유형보상내역보증기간 경과후정상적인 사용법으로 사용중 자연 발생한 성능, 기능상의 문제구입 후 10일 이내 중요한 수리를 요할때제품교환유상교환교환된 제품이 30일이내 동일 증상으로 3번째 고장일 때제품교환구입후 1개월 이내에 중요한 수리를 요할 때제품교환소비자의 고의, 과실로 인한 고장유상교환기타 외부조건에 의한 고장제품 미개봉시 10일이내 교환 및 환불이 가능합니다.제품 특성상 제품(세팅)개봉시 환불은 되지 않습니다. A/S규정1. 페로젠의 모든 제품의 품질 보증기간은 1년입니다.(단, 카트리지 및 액세서리는 A/S가 불가합니다) 2. 무상 A/S 신청시 반드시 품질 보증서를 휴대하여 가까운 페로젠 대리점이나본사로 택배발송 하셔야 합니다. 택배 발송시 왕복택배비 5,000원을 동봉하여주시기 바랍니다. 3. 품질보증서를 분실 할 경우 무상 A/S가 불가합니다. 4. 단순한 스크레치, 도색 벗겨짐 등은 무상 A/S 대상이 아닙니다. 5. 도색 등 원인으로 본사에서 판매된 제품인지 확인될 수 없거나 임의적인 개조,변경으로 인하여 손상된 제품에 대해서는 A/S가 불가합니다.    위의 내용을 참고하셔서, 불이익을 보는 일이 없으시기 바랍니다^^오늘도 페로젠 전자담배와 즐거운 하루 되세요!!﻿

naver_blog_4  
81​​​​대전전자담배액상 종류가 이렇게나 다양해? ​​​안녕하세요~ 파이리퀴드입니다~~ 오늘 폭염주의보가 내리는 곳 도 있다고 하는데요. 더워진 날씨는 열로 인한 온열 질환의 발생 위험을 높입니다. 대표적인 병으로 일사병과 열사병이 있는데요! 단어가 유사해 혼동해서 사용하는 경우가 많지만 서로 다른 질환입니다. 일사병은 강한 햇볕 아래 장시간 노출됐을 때 땀이 다량 배출되면서  체액이 부족해져 발생하는 병입니다. ​땀을 많이 흘리거나 얼굴이 창백해지고 어지러움과 두통, 구토 등의 증상이 나타나게 됩니다. 반면에 열사병은 땀을 거의 흘리지 않습니다. 과도하게 높은 온도에 노출됐지만 신체에서 발생한 열이 제대로 배출되지 않을 때 나타나죠! 열사병은 사먕률이 높아 빠른 응급처치와 서둘러 병원에 가야하는 응급 질환입니다!! 앞으로 더 더워질 여름!! 야외활동을 최대한 피하고 불가피한 경우라면 수분을 자주 보충하는 것이 좋겠습니다. 올 여름 건강하게 보내봐요~^^ ​​​일반 담배의 지독한 냄새와, 건강에 해로움을 덜기 위해 전자담배로 많이 갈아 타시게 되는데요! 그렇다면 가장 중요한 것이 무엇일까요? 향도 좋고 성분도 좋은 파리이퀴드의 전자담배액상 소개 해드리겠습니다. :) ​​​​ 파이리퀴드의 전자담배액상은 강력한 타격감과 풍부한 무화량으로 많은 분들에게 꾸준한 인기를 얻고 있습니다! 그 중 모드기기 전자담배액상 ( 60ml ) 은 폐호흡을 이용하는 전자담배로 무화량이 매우 풍부하다는 장점을 가지고 있죠. 또한 모드기기 자체가 가지고 있는 강력한 성능 내에서 자유롭게 가변이 가능하기 때문에 자유로운 사용이 가능 하십니다^^일반기기와 모드기기는 차이가 있는거 다들 아실거에요!! ​ ​​성분 하나하나 신경써서 제작한 믿음직 스러운 파이리퀴드 전자담배액상! 저희 파이리퀴드에서는 100% 국내 자체 개발을 하고 있습니다. 기존 스포이드 방식에서 주입하기 쉽게 바뀐 입구!! 주입구 까지 주입하기 쉽게 되어있는 저희 파이리퀴드 액상~! 갈변현상이 일어나실 수 있으니 사용 후에는 뚜껑 꽉 닫아주시는 센스! 아시죠?^^ ​파이리퀴드 전자담배액상은 국내 자체 개발 인 만큼 파이만의 깊은 맛을 느끼실 수 있습니다. ​​​​​​파이리퀴드 전자담배액상은 고급스럽고 다양한 향 들로 준비되어있습니다. 연초계열 디저트계열 멘솔계열 의 향으로! 자유롭게 선택 해주시면 됩니다.^^액상에는 자체 개발 액상이기 때문에 천연니코틴(뿌리/줄기)이 첨가 되어 있어 안심하고 사용 가능합니다. 취향에 맞게 고르신 뒤, 진한 향을 원하시면 30ml 액상 , 풍부한 무화량을 원하신다면 60ml액상을 선택해주시길 바랍니다!!​​​​전자담배액상에도 유통기한이 있는거 다들 아시죠?? 뚜껑 개봉 후에는 6개월 이내에, 개봉 전에는 제조일로부터 2년 이내에 사용 가능하답니다!! 직사광선이 닿지 않는 서늘한 곳에서 보관까지 해주시면 최고의 전자담배액상을 맛 보 실 수 있습니다.니코틴은 열에 약하기 때문에 햇빛은 피해주셔야 해요~ 여름철 실내온도 신경써주시길 바라며 파이리퀴드는 다음에 다시 찾아뵙겠습니다.^^ 즐거운 하루 되세요! ​(모바일에서 위 화면 클릭시 통화연결 화면으로 넘어갑니다.)

naver_blog_4  
82폭염주의보가 내려질 정도로 너무 더운날씨가 지속되고 있죠이 더위만 버티면 올해도 거의 막바지에이를텐데 금연 계획은 아직 안드로메다로ㅠㅠ친구에게 청주전자담배추천 받은김에  이번엔 성공하고자 굳게 다짐했답니다!금연을 결심하게 된 계기는 건강이너무 안좋아져서 인데요담배 안 피운지 몇일 안됐는데 뭔가몸에 변화가 생긴 듯 해요하지만 입도 심심하고 뭔가 허전한마음에 자꾸 먹게 되더라구요이것이 금단증상인가 싶어 얼마전친구가 청주전자담배추천 해준 시가맨매장으로 달려갔어요~완전 깔끔하고 여자들도 부담없이 들어갈 수있는 매장이더라구요대충 슥 둘러봐도 종류도 다양하고 디자인도화려해서 악세사리 처럼 들고 다녀도전혀 어색하지 않을듯!휘둥그레 해진 저를 보고 친절한 직원분이청주전자담배추천 해주셨어요!사용하는 연령대랑 취향이 다양해서종류도 많은데 베라카드, 라미야R8, 데리온166웨블리, 에일리언, 베놈 등의 모델을 추천받았네요~하나하나 장단점과 사용법을 들으니까더욱 선택장애가 오더라구요인터넷에서 찾아보니까 청주전자담배추천정보가 부족한 게 사실이었는데 이렇게직접 매장에 와서 설명도 듣고시연도 해볼 수 있어서 좋았어요!역시 실물로 접해보는게 좋은듯!다양한 액상제품도 있고 자체 개발한제품도 있어서 선택의 폭이 넓은 듯 해요추천 받은 제품 중에 닷박스나 SX Mini 한정판제품도 외관이 간지나서 다 갖고 싶더라구요 ㅎㅎ금연 한답시고 매년 초에 계획리스트에올려놓기만 했는데 이번에 정말 전자담배로 성공할 수 있을 것 같아요~!청주전자담배추천 매장 시가맨은 24시간운영하니까 편한 시간에 가보면 될 것 같아요위치는 명함을 참고하세요!시가맨 홈페이지링크용암점링크내덕점

naver_blog_4  
83오늘의 포스팅은 건강을 지키며 전자담배를 즐길수 있는 이야기 입니다!기관지가 약해 전자담배가 걱정이신 분들!또 , 전자담배를 사용하시고 부터 목이 아프시다는 분들!!모두 유용하게 알고 쓰시길 바랍니다~﻿﻿전자담배 제대로 알고, 건강하게 사용하자! ﻿﻿  전자담배를 사용하시면서 궁금한 점이 굉장히 많으셨을텐데요..저는 가장 크게 몸의 변화가 가장 걱정이 되더라구요!!제일 처음 변화를 느꼈던건... ​바로 목아 픔 증상! 전자담배를 사용하시면서 목에서 느껴지는 통증 한번쯤은 느껴보셨을거라고 생각해요저도 가끔 전자담배를 사용하면서 왜이렇게 목이 따갑구,자구 건조해져 ..........라는 생각이 들때가있더라구요.... 감기걸린 것도아닌데 목통증이 있고 그러다가 좀 쉬면 또 괜찮아지다가또 목아픔과 목마름이 생기고......... 요새 기관지가 약해졌나...아님 미세먼지?  연초담배필때는 잘 겪지 못했던 증상인데........호혹시 전자담배 때문인가? 생각했어요! 그래서 바로바로 찾아본 결과,오호지금부터 전자담배의 목아픔 증상 파헤져봅시다!​제일 처음으로!!가끔 입안이 텁텁하고 목아픔 증상이 있는 경우 전자담배 액상에는 글리세린 성분이라는 것이 있는데요요 성분이 우리 몸의 수분을 흡수한다고 해요,그래서 전자담배를 사용할때에는 입안이 텁텁해지고심한경우 입안이 허는 증상까지 나타날 수가 있는데요, 이렇게 우리 수분을빼앗아가는만큼 전자담배를 사용하면서 충분합 수분섭취를 해주시면이러한 증상이 없어지겠죠? 수시로 물을 마셔주시면서 수분을 보충해주세요또!  입안이 헐지는 않지만 가끔 붓고 목통증이 있는 경우 제가 사실 많이 격는 증상인데요, 제가 알고보니연타를 할 경우에 생기는 증상이라고 해요전자담배를 일반연초담배처럼 연타하면서 사용하면 전자담배 코일이탈 수가 있는데요 ! 이런 탄맛을 감지 못하고 계속 사용하게 되면이렇게 목통증이 생길 수 있다고 하더라구요전자담배를 사용하면서 코일(심지)을 적절한 시기에 교체해주시면서연타를 피해주시면 이러한 목통증이 사라질 것 같아요 이러한 목아픔 증상 말고도, 두통이 있다거나 가끔은 가슴쓰림 증상을겪는 분들도 간혹 계시더라구요 그런 경우 니코틴 농도를 낮춰주고 흡입횟수를 줄여주시면 아마 증상들이 많이 호전되실 수 있을거예요.건강을 위해서 큰맘먹고 전자담배 구입하셔서 사용하시는데라미야 전자담배 별내점 과 함께 똑똑하게 알고 건강하게 피우시길 바라며....고객의 건강을 생각하는 라미야 별내점 이였습니다!​ ​

naver_blog_4  
84안녕하세요 !!청주전자담배 제프리 입니다 .이번 소개해 드릴 제품은 그동안 많은 사랑을 받은 아이다 기어미니 뉴 버전 입니다.전 버전 제품은 에어홀이 아래쪽에 있어 약간에 수증기 누수가 있었습니다.이번 소개해 드릴 뉴 버전은 그 증상을 정말 100프로 완화 할수 있는 상부 에어홀로 누수 적인 문제를 많이 잡은 제품입니다.아이다 기어미니, 기어링크 두제품 모두 핸드형으로 그립감이 정말 괜찮은 제품인데요 .뉴 버전으로 더 많은 사랑을 받을수 있을것 같은 생각 입니다. 청주전자담배 제프리 에서 두제품 기어미니, 기어링크 확인해 보세요 .ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ전체적인 디자인에는 큰 변동이 없습니다 .카토 마이저가 교체된 느낌입니다.카토 마이저만 따로 판매도 되고 있으니 그동안 기어미니,기어링크 쓰시던 분들은 카토만 교체 하셔도 될듯 싶습니다 .신제품 출시도 좋지만 그동안 정말 사랑받은 제품에 개선 버젼도 괜찮은 답안 인것 같습니다.청주전자담배 제프리 에서 시연및 디자인 보시고 가세요 ^^안전에도 정말 충실한 제품입니다 .안심하시고 쓰셔도 될 제품이죠.이 기능이 정말 혁신 적인 기술입니다. 에어홀 위쪽을 돌리면 드립팁이 내려가고 올라 옵니다.이런 생각 정말 놀랍네요 .쓰기 정말 간펀할것 같은 생각 입니다.복대 사거리 서원초등학교 위치하고 있으며 친절한 전자담배 상담 도와 드립니다.금연 결심 하셨다면 청주전자담배 제프리 문의 주세요.언제든 환영 입니다. 오전 10시-오후 9시 까지 영업하고 있습니다 감사합니다 ^^제프리 전자담배 멀티샵충청북도 청주시 흥덕구 가로수로 1332저장										관심 장소를 MY플레이스에 저장할 수 있어요.										팝업 닫기										'내 장소' 폴더에 저장했습니다.MY플레이스 가기팝업 닫기전화상세보기				<a onclick="return false;" href="#bSize" style="display:none" target="_blank" class="se_map_link __se_link" data-linktype="map" data-linkdata="{&quot;eventTarget&quot;:&quot;button&quot;,&quot;didSearch&quot;:&quot;true&quot;,&quot;searchEngine&quot;:&quot;NAVER&quot;,&quot;locationId&quot;:&quot;1549083284&quot;,&quot;latitude&quot;:&quot;36.6326751&quot;,&quot;markerLatitude&quot;:&quot;36.6326751&quot;,&quot;markerLongitude&quot;:&quot;127.4414624&quot;,&quot;title&quot;:&quot;제프리 전자담배 멀티샵&quot;,&quot;longitude&quot;:&quot;127.4414624&quot;}">지도보기</a>

naver_blog_4  
85송도국제도시 시가라이프 전자담배입니다.UFO는 킹스배럴(King's Barrel) 액상 도입초기부터 이디엄(idiom) 및 블랙라벨(BLACK LABEL) 브랜드와 함께 공식 시연기로 사용되다가 고객들의 요청에 의해 판매용 패키지로 보급된 19mm 입호흡/반폐호흡용 원형 모드기입니다.보급률이 폭발적으로 증가하여 시가라이프 매장 고객들의 절반이 사용하고 있을 정도로 보편화된 모드기입니다. 맛 표현력과 출력, 특히 무화량이 뛰어나 높은 고객 만족도를 보이고 있죠.그러나, 관리가 수월한 제품의 특성상 입문자들도 많이 구매하는 모드기임을 감안하여기초적인 누수 관리 요령을 안내합니다.※ 모든 아토마이저는 모델에 관계없이 바람직한 누수 관리 요령을 습득해 두어야 합니다.대부분의 누수는 무화기 자체의 결함이 아닌 관리 방법을 몰라서 발생되는 경우가 많기 때문입니다.※ 평상시 UFO를 제대로 사용하는 고객들에게는 해당사항이 없습니다.다만, 지금부터 안내하는 누수 관리란 평소 잘 사용하다가 어느시점부터 하부 에어홀에 액상이 묻어나오는 증상이 간헐적으로 발생할 때를 가리키며 -코일의 수명이 다했을 즈음,-VG 50%이하의 묽은 액상을 사용했을 때,-아토마이저 내부의 반진공 상태가 깨진 상황일 때위 3가지에 대한 응급조치법입니다.먼저, UFO  키트의 아토마이저와 배터리를 분리합니다.아토마이저를 뒤집어 하부파츠와 코일을 분리합니다.하부 에어홀에서 액상이 손가락에 묻어나온다면, 하부파츠를 오픈하여 내부 바닥에 소량의 액상이 고여 있는 흔적이 있는 지 여부를 살펴봅니다.지극히 소량인 경우 면봉으로 닦아주면 곧바로 해결됩니다.양이 조금 많이 묻어나온다면2겹이상의 티슈를 손가락 크기로 돌돌말아 하부파츠 내부에 밀착삽입하여 2~3회 회전시킵니다.하부파츠 바닥에 고인 액상 잔량이 티슈에 흡착되어 깨끗하게 닦입니다.대부분 이렇게 해주면 거의 해결됩니다. 가장 좋은 방법은 누수 요인을 완전히 제거해 주는 방법으로 코일을 폐기하고 무화기 전체를 세척한 뒤에 수분을 완벽히 제거하고 새로운 코일로 교체한 후, 액상을 재 주입하여 사용하는 것입니다.분리했던 코일을 단단히 조입니다.가끔씩 코일의 나사 조임이 느슨해져서 틈새로 누수가 되는 경우도 있습니다.하부파츠를 재조립합니다.누수가 발생하는 원인은 다양하지만아토마이저 관리에 해당되는 부분에 대해서는 평상시 상식적인 조치법을 익혀두어야 합니다.UFO의 코일은 0.5옴과 1.0옴 2가지가 있고, 수명은 평균적으로 2주를 상회합니다.이것은 베이핑 습관에 따라 다양하게 나타나므로 고정된 값은 아닙니다.액상 1통까지 사용하는 고객이 있는 반면, 일주일도 사용 못하고 태워먹는 고객들도 있죠.코일의 수명이 다해가면내부 목화솜의 응착력이 약화되어 액상의 점도가 높아도 진공상태에서 액상을 머금는 흡착력이 점차적으로 떨어지게 됩니다. 그 틈으로 코일 하단의 접점부 홀을 통해 밑으로 조금씩 액상이 새어나오는 증상이라면 코일의 수명이 다해 간다고 판단하면 됩니다.면봉과 티슈를 이용한 방법은 응급조치법이지만 의외로 꽤 오래 사용기간을 연장할 수 있습니다.가장 좋은 방법은 하부파츠와 경통을 깨끗이 세척한 다음 새 코일로 교체하는 것이죠.두번째로, VG 50%이상의 액상을 권장하고 있으나, 유저들이 증가하면서 묽은 일반 액상을 사용하는 경우도 늘어나고 있습니다. 사용하는 액상의 래시피에 따라 다르지만 과도하게 묽은 액상을 주입하면 처음에는 정상적으로 작동하다가 일정 수명이상을 가지 않고 하부 에어홀로 액상이 새어나오는 발생빈도가 높아지게 됩니다.세번째로,액상 주입후 곧바로 3~4회 베이핑하여 경통 내부 공기를 빼 주는 습관이 중요합니다.액상 주입시 내부 진공이 깨진 상태이므로, 즉시 코일내부의 공기를 외부로 유출하여 경통내부의 진공상태가 복귀되도록 도와줘야 하죠.이밖에, 베이핑 패턴에 따라 코일내부에 액상이 과다유입된 상태에 따라 누수가 발생하는 경우도 존재합니다.어쨋거나, 해결책으로 안내한 면봉과 티슈 팁(Tip)을 이용하면 모두 해결됩니다.2~3회 조치 후에는 코일을 폐기하고 하부파츠와 경통을 비우고 깨끗이 세척한 다음, 새 코일로 교체한 뒤 액상을 재주입하는 것이 바람직한 수순입니다.가성비가 뛰어난 모드기 UFO의 관리법 첫번째 시간이었습니다.

naver_blog_4  
86안녕하세요. 공덕역치과 연세스마일치과입니다.전자담배에 첨가되는 향료가 혈관 내막을 손상시킬 수 있다는 연구결과가 나와 알려드리려해요~ 시험관에서 배양된 혈관 내피세포를 전자담배에 향료로 첨가되고 있는 멘솔(박하), 아세틸피리딘(탄맛), 바닐린(바닐라), 신남알데하이드(계피), 유게놀(정향) 등 5가지 화학물질에 노출시킨 결과, ​산화질소가 줄어들고 염증을 유발하는 인터류킨-6(IL-6)이 증가했다고 하는데요,이는 심장병, 심근경색, 뇌졸중 등의 초기 증상이라고 해요~!!   혈관 내피세포가 만드는 산화질소는 혈관에 혈전이 형성되는 것을 막고, 혈관의 염증을 억제하는 등 혈관을 보호하는 중요한 기능을 수행한다고 합니다.​    연구팀은 이 5가지 향료는 아주 적은 양이라도 혈관 내피세포의 산화질소 생산 능력을 억제시키는 것으로 밝혀지며, ​다이아세틸(버터), 디메틸프라진(딸기), 아이소아밀 아세테이트(바나나), 유칼립톨(시원한 맛) 등은 상당히 많은 양에 노출됐을 때만 혈관 내피세포 변화를 유발하는 것으로 나타났다고 합니다.     ​전자담배와 일반 담배 모두 똑같이 해롭다는 의견이 많은데요,전자 담배에서도 발암 물질이 검출되었다는 연구 결과도 발표가 되면서국제암연구소(IARC) 1군 발암성 물질인 포름알데히드가 여전히 검출되었고, 1군 발암성 물질인 벤조피렌은 일반 궐련의 4% 수준이긴 했지만 검출되었다고 합니다. ​또한 일산화탄소와 니코틴도 검출이 되며, 니코틴 농도는 기존 일반 담배와 유사한 수준인 것으로 나타났습니다.화합물 농도는 일반 궐련 대비 상대적으로 낮지만, 위험이 완벽히 제거된 것은 아니라고 설명했습니다. 즉, 전자 담배에도 발암성 물질들이 있고, 일부 물질들은 기존 일반 담배와 수치가 비슷해 안전하지 않다는 것입니다.    어떤 종류의 담배든 자제해서 끊는 것이 가장 좋은 것 같습니다.아직까지 전자 담배가 일반 담배에 비해 덜 해롭다, 혹은 똑같다를 판단하기에는 무리가 있어 보이는데요,그렇지만 분명한 것은 둘 중 하나를 선택하지 않고, 담배를 끊는 것이 제일 안전하다는 것입니다.건강에 치명적인 담배! 담배는 보통 스트레스를 풀거나 습관적으로 피우는 분들이 많습니다.​일반 담배든 전자 담배든 우리 몸에 해롭다는 사실을 꼭 기억해주셔야 할 거 같습니다.소중한 건강을 지키기 위해 오늘부터 금연 계획을 세워보는 건 어떨까요?이상 공덕역치과 연세스마일치과였습니다~!​​​​

naver_blog_4  
87하남전자담배 하남점안녕하세요.하남시 구신장사거리에 위치하고 있는 하남시 전자담배, 액상 최다보유점하남전자담배, 하남시전자담배, 하남전자담배 하남점 입니다.문득 머리카락이 많이 빠지는 느낌이 든다거나,머리숱이 줄어든 느낌이 드는 분들.혹시 나도 탈모가 온 것이 아닐까 싶은 분들.그런 분들을 위해 준비해 보았습니다.간단하게 탈모 전조증상을 알 수 있는 방법들 지금부터 확인해 보세요.5·4·3·2·1만 기억하자! ‘탈모’ 자가진단법 요즘 부쩍 머리가 많이 빠진다는 분들 계신가요? 그렇다면 SBS ‘좋은아침’에서 소개한 탈모 자가진단법으로 확인해보세요. 피부과 전문의 최광호 씨가 탈모 전조증상 및 진단법에 대해 설명했습니다. 5·4·3·2·1만 기억하면 된다는데요. 먼저 ‘5’부터 확인해보겠습니다.손가락 5개로 앞머리도 만져보고 뒷머리도 만져보세요. 이때 머리숱이 비슷하면 괜찮은데요. 앞머리 숱이 급격히 줄어들었다면 탈모가 진행중이라고 합니다.다음 4개의 손가락으로 이마가 가려지지 않는다면 탈모를 의심해봐야 한다는데요.이제 ‘3’을 알아봐야 할 차례입니다. 손가락 3개로 머리카락 6~8곳을 잡아당겨보세요. 머리카락이 3가닥 이상 빠진다면 역시 탈모로 볼 수 있답니다.이어 평소보다 머리카락이 ‘2’배 이상 빠진다면 탈모가 진행되고 있다는데요.마지막 ‘1’은 머리카락 한 가닥 굵기를 확인해보는 겁니다. 평소보다 머리카락이 가늘어졌다면 탈모의 초기 증상으로 볼 수 있다는데요.전문의는 “머리카락이 다 빠지는 것만 탈모라고 생각하시지만 머리카락이 가늘어지고 연해지는 것도 탈모의 한 현상입니다”라고 설명했습니다.여러분의 머리카락 상태는 어떠신가요? 샤워하기 전에 한번 테스트해보세요.5·4·3·2·1만 기억하자! ‘탈모’ 자가진단법요즘 부쩍 머리가 많이 빠진다는 분들 계신가요? 그렇다면 SBS '좋은아... [더보기]www.dispatch.co.kr 5..4..3..2..1 정말 쉬운 방법이었는데요.요즈음 현대인들은 살아가면서 받는 스트레스가 굉장히 많다보니,그로인해 탈모가 더 쉽게 더 어린 나이에서 올 수 있다고 합니다.그러므로 집에서도 간간히 자가진단이라도 해봐야 하지 않을까요?ㅎㅎ혹시라도 탈모가 의심된다면,늦기전에 빠르게 병원진료를 받아야 하니까 말이에요. 이상 하남전자담배 하남점 이었습니다.액상 구입시 사용중이신 기계도 준비해 주세요.초음파 세척기로 깨끗이 세척해 드립니다. 하남전자담배 하남점경기도 하남시 덕풍동 460-4 (구 신장사거리)Tel : 070-8221-7900Mobile : 010-4355-5041Open 11:00 Close 21:30 (휴무 없음)전자담배,모드기기,액상,아이코스,권련형,담배,간접흡연,흡연,금연,니코틴,코일,모드기기전용,전담액상,하남시전자담배,하남전자담배,하남전담,하남액상,미사강변,미사전자담배,스타필드하남,양평전자담배,남양주전자담배,서울,경기도,하남시,신사,신장사거리,덕풍동,신장동,팔당,양평,남양주,​강일동,상일동,고덕동,명일동,길동,둔촌동,천호동,암사동,성남,분당,양수리,경기광주,강동구,강남구,잠실,송파,하남위례신도시 전담유저,초보자분들 대환영입니다!

naver_blog_4  
88안녕하세요~ 포마Do입니다. 오랜만에 포스팅하는 거 같네요 오늘은 담배에 관해서 포스팅해볼까 해요;;; 이 글을 쓰는 본인도 흡연자이기 때문에. 고민을 많이 했습니다. ㅠㅠ과거에 비해서 담뱃값이 비싸지면서 담배를 끊는 사람들도 많지만, 아직까지도 흡연자들이 많은 게 사실인데요. 우리가 피는 담배에는 이런 성분들이 있습니다. 이름만 봐도 어려워서 무슨 말인지 모르겠지만, 대표적인 발암물질인 벤조피렌, 타르와 담배의 중독성을 야기하는 니코틴은 많이들 들어보셨을 겁니다.  그리고 폴로늄 210이라는 성분은 청산가리의 25만 배에 이르는 미친 독성을 자랑합니다... 청산가리도 많이들 들어보셨죠? 아몬드 향의 독극물인데 직접 흡입하면 바로 사망할 수 있는 극약입니다. 그 성분에 25만 배라니.. 이거 듣고 기겁을 했네요.흡연을 하게 되면 생기는 질병들인데요.. 이러한 질병에 걸릴 줄 알고도 왜 흡연을 하는 걸까요? 사람은 흡연을 하게 되면 cig buzz라고 해서 일명 '삐가리'가 돈다고 하죠? 담배를 피우면서 느끼는 이러한 현기증과 함께 오는 무력감은 일시적인 스트레스 해소를 해줍니다. 이 느낌에 중독돼서 담배를 지속적으로 피게 되는 거죠. 또한 어떤 사람은 담배를 피우게 된 개기가 배가 고파서라고 말하는 사람들도 있는데요. 이건 니코틴 성분이 어느 정도 식욕 억제를 해주기 때문입니다. 흡연을 하게 되면 다른 암들도 걸릴 수 있겠지만 특히 후두암, 폐암, 식도암에 걸릴 확률이 가장 높아집니다.  비흡연자에 비해서 70% 이상 암에 걸릴 확률이 증가한다고 하네요.  특히 폐암은 자각증상 뒤늦게 나타나는 질병인데요. 초기 증상이 거의 없기 때문에 뒤늦게 병원을 찾아가게 되고, 치료시기를 못 맞추는 경우가 대부분이죠. 게다가 건강검진을 받을 때 위나 대장에 대한 검사는 꾸준히 받아도 폐에 대한 검사는 받지 않는 경우가 대부분이어서 발견이 늦춰지는 경우도 한몫합니다. 근데 왜 폐에 대해서는 검사를 받지 않는 걸까요? 왜냐하면 폐의 경우는 기관지경 검사 시 환자에게 위험한 시술이기 때문입니다. 그렇기 때문에 위험한 경우가 아니면, 검사를 하지 않는 거죠.그리고, 간접흡연이 더 위험하다는 말을 들은 경우가 많으실 겁니다. 담배 연기에는 주류연과 부류연으로 나눠져 있는데요. 주류연은 흡연자가 들이마신 연기, 부류연은 내 뱉은 연기입니다. 간접흡연이 더 위험한 이유는 부류연의 독성 화학물질 농도가 주류연보다 높고 담배연기 입자가 작아서 폐에 더 깊은 부분까지 침착될 수 있기 때문입니다. 또한 담배 필터를 통해서 주류연은 어느정도 걸러지게 되지만, 부류연을 마시는 간접흡연자들에게는 필터라는 게 없죠. 그렇기 때문에 더 치명적이라는 겁니다. 간접흡연은 흡연을 마친 자리에서 끝나는 게 아니라, 담배를 피운 사람이 옆에 오거나, 대화를 하게 되면, 흡연자는 이미 호흡기관에 담배연기가 남아있는 상태이기 때문에, 그 사람이 내뱉는 산소를 마시게 되면 간접흡연을 하게 된다는 것이다.연초를 끊겠다는 목적으로 전자담배로 대체하시는 분들도 많은데,  전자담배의 경우에는 아직 안전성 검증이 되지 않았습니다. 쉽게 말하면 아직 유해성이 있는지 없는지 결론이 나지 않았다는 거죠. 이 말은 즉슨 연초보다도 더 위험할 수도 있다는 겁니다. 연초를 선택하던 전자담배를 피우던 선택은 자유지만, 확실한 건 둘 다 우리 몸에는 최악이라는 거죠.저 역시 흡연자입니다.. 이런 글을 쓰고 있는 거 자체가 부끄럽네요. 어느 금연자가 남긴 얘기가 생각이 나는데요 "금연은 마라톤과 같다. 삶의 피니시 라인까지 참아야 한다"  라는 말을 들은 적이 있네요. 담배 1개비당 수명이 5분씩 준다고 하는데요. 모두 건강하고 오래 살려면 담배부터 끊어야 되지 않을까요?

naver_blog_4  
89정말인지 본인 의지만으론 금연하기가 매우어렵습니다! 오래흡연했을 경우 니코틴에대한 의존도가 굉장하게 높아서 금단 증상또한 심한데요.여러 가지 수많은 금연 성공법이 있겠지만 자신에게 맞지않는 다면 스트레스또한 이만저만 아닐겁니다.그중 가장 추천드리고싶은건 전자담배입니다. 전자담배 이 작은 기술은 정말 우리삶의무서운 속도로 파고들고 있는데요 , 세상에 나온지 10년만에 전세계 모든사람들에게퍼져나갔죠~ 연구가 계속 진행되고있지만 의견은 분분합니다!최근 영국 BBC해외걸작 다큐멘터리로 나왔던 영상이있는데요! 이영상에서는 특별한 실험으로전자담배가 인간에게 미치는 영향을 다양하게 시험해보고있습니다결과적으로 전자담배는 일반담배보다 100%는 아니겠지만 95%는 안전하다는 결과가나왔습니다.영국 BBC에서 방송했던거라 그런지 의심치가 않습니다.!!그럼 요즘 떠오르고잇는 전자담배 기존기기말고 맛도 무화량도 타격감도 더 좋은 모드기기전용 액상에 대해서 알아볼까요?요번에 새롭게 제이에스에프앤씨에서 모드전용액상 세븐몬스터 입니다!청주전자담배추천 용량은 60ML 대용량이죠 아무래도 기존에 30ML병과 나란히 놓아보면차이가 크시다는걸 아실꺼에요! 니코틴은 3MG 천연줄기추출니코틴을 사용하고있네요!청주전자담배추천 세븐몬스터 종류는 총 7가지로 말그대로 7개의 몬스터들이 각각의 맛을 표현해내는과일과 디져트를 손에 움켜지고 쳐다보고있네요 ^^ 청주전자담배추천 제가 쓰고있는 애프리콧쨈 살구맛인데요! 정말 특이한 액상이에요질리지않고 오랫동안 필수잇을것같아서 구입!!전자담배액상 모드전용액상 모두다 안전하다는 말이 나오긴했지만일반적으로 안정성에 인증된 곳은 많이 없는듯해요..청주전자담배추천 세븐몬스터는 FDA안정성, 성분분석 성적서 갖갖이 특허 및 인증서을 가진JSFNC회사에서 출시한 신규 브랜드에요. 신뢰도 급상승!!여러분들도 한번 전자담배 매장에 가보셔서 시연해보시고 판단해보시길^^충북청주에 엄 청 유명한 매장 이있어요 청주전자담배추천 시가맨 이라는곳  내덕동에 위치해 있구요 전국 에 인기짱인 전자담배 모두 취급하는 곳이네요 꼭 방문해보세요 좋은하루되세요!베이핑영상입니다^^ 타격감 베리갓!

naver_blog_4  
90포항전자담배 종류별로 선택하자안녕하세요! 어느새 새해에서도 1/4이 지나가고 있는데요. 새해에 세우셨던 계획들은 많이들 지켜나가고 계신가요?저는 그렇지 못해 스스로 자괴감에 빠진 상태랍니다. 그래도 혐생을 위해 열심히 하루하루를 살아가고는 있어요.그 때문에 받는 스트레스로 인해 여전히 금연을 하지 못하고 있지만요. 그런데 아무래도 요즘 담배를 피우시는 분들이 눈에 띄게준 만큼 뭔가 저 혼자 따로 담배를 피게 되는 것 자체가 불편하게 되더라구요. 여전히 식전과 식후에 피게 되고,또 심각한 회의가 끝나도 생각나구요 ㅎㅎ 그리고 당연히 장시간 운전을 하다보면 어쩔 수 없이휴게소에 들를 때마다 피게 되는 것 같아요. 그런데 우선 건강에도 물론 해롭지만 그 것 말고 정말 저에게 있어 큰 문제가 생겼습니다.예전에는 미처 알지 못했던 담배로 인한 입냄새 때문이에요.잘 느끼지 못하다가 최근에 아는 지인분이담배냄새가 유독 심해진 것 같다고 하시더라구요. 그때부터 자꾸 신경쓰이고 스스로 자각하다보니저도 알게 되었어요. 그렇게 며칠을 고민하다가 아는 친구가포항전자담배를 권유해주었어요. 우선 입냄새를 잡을 수 있고, 니코틴 조절까지도가능하기 때문에 서서히 줄여나가면서 나중에는 담배도 끊을 수 있게 된다고 하더라구요. 실제로 그 친구가 모범 사례였구요. 처음에는 별 대수롭지 않게 생각하다가 이대로 있는다고 해서 해결될 문제도 아니고 해서 방문하게 되었는데요. 지금 정말 다시 생각해도이번에 알게 된 포항전자담배 멀티샵은저에게 있어 좋은 발걸음이 되었던 것 같습니다.  담뱃값이 오른 이후에는 정말 많이 피우시는 분들께는적잖은 부담이 되기도 합니다. 그래서 실제로 평균을 내보면포항전자담배 샵에서 본 것들과 별반 큰 차이가 없더라구요. 여튼 그렇게 대충 가격적인 부분만 알고 찾아간 곳입니다. 죽도동 중앙시장 길가에 있구요. 길 모퉁이에 있어서 어느 방향이던눈에 잘 띄이실 겁니다. 1층에 위치해 있어서 쉽게 찾을 수 있을 거예요.우선 제가 여기를 다른 포항전자담배 파는 곳 말고 더 추천하고 싶은 이유가정말 사장님께서 엄청 친절하고 전문가포스가 철철 넘치신다는 거예요.약간 쭈뼛거리며 문을 열고 들어가자 엄청친절히 반겨 주셨어요. 제가 처음인 게 딱 티가 났는지방문 처음이시냐고 우선 기본적인 설명부터 차근차근 설명을 잘 해주셨어요. 막 장사치처럼 팔려고 하는 게 아니라 정말제가 전자 담배에 대해 잘 모르니까 거기에 대한 설명을 전반적으로 너무 잘 해주시더라구요. 그래서 하나부터 열까지 잘 들은 후 저에게 맞는 제품들을 추천해 주셨는데요. 그냥 잘 모르고 충동구매를 할 뻔 했는데, 오히려 더 찬찬히 보면서 저에게 맞는 제품으로 선택하고 돌아올 수 있었습니다.  그리고 안은 생각보다 컸고, 종류가 정말 다양했어요. 이렇게나 많다는 걸이 날 처음 알아서 일반 연초 담배만큼이나정말 엄청난 종류가 있어서 놀랐어요. 그 중에서도 눈에 확 보인 것이 바로 스틱형으로 생긴 기기들이었는데요.흔히 주변 전자담배 피는 분들이 손에 들고 있는그런 기기들이었는데 이렇게나 많을 줄이야 정말 몰랐어요. 저도 모르게 뭔가 예쁘고 독특한 걸 갖고 싶은 마음이 들면서 우선 하나하나 구경을 했어요. 이때도 완전 모르고 보고만 있던지라 사장님께서차차 기기들에 대한 것들도 설명해주셨어요.  재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.저처럼 처음 오셔서 휘둥그레 해 지시는 분들 많으신데무작정 구매하시면 나중에 후회하거나 다른 걸로 구매할걸… 하면서 다시 재방문 하신다고 해요. 그래서 꼼꼼히 처음부터 잘 선택하는게 좋다고 하셨어요. 그리고 직접 시향도 가능했어요. 뭔가 담배 냄새를시향한다니 생소하기도 하고 어색했는데, 저에게 맞는 향을 찾는 것도 나름 애연가 입장에서는기분 좋은 일이었습니다.  우선 액상들을 살펴봤어요. 기본적으로 포도맛, 딸기맛 처럼 과일 맛이 나는 기본도 있었고, 그것 말고 조금 더 특이한 멜론, 수박, 스트라이트 맛도 나는 것들도 있었어요. 그리고 제가 예상하지 못했던 맛들도 정말 많았어서그거 향 맡아 보는 재미도 있었습니다. 또 같은 딸기맛이나 포도맛이라고 해도 그 맛이나 향이 다 같지는 않아요. 말 그대로 향이 엄청 짙어딸기 맛이 그대로 나는 것도 있었고, 전반적으로 은은하게 퍼져 뒤늦게 딸기향이 나는 경우도 있었거든요. 그리고 젤리 같은 맛, 음료수 같은 맛. 리얼 딸기 같은 맛처럼하나의 종류라도 엄청 다양하게 표현되어 나온 것 같았어요. 베이커리라는 이름의 빵 맛이 있었는데정말 독특했어요. 개인적으로 레몬수박도 좋았구요. 액상 종류가 이렇게나 많은지 정말 처음 알았습니다. 그리고 그 사이들 중에서는 한정판으로만 나온 것들도 있어서뭔가 제대로 알아보기도 전에 구매욕구 뿜뿜 일어나기도 했구요. 그런 한정판의 경우도 다 각기 다른 독특한 맛이 나서굉장히 특이하다는 생각을 했어요. 그리고 이런 곳은 원래 함부로 만지지 못하게 하거나시향조차도 조금 꺼려하는 곳들이 있다던데 여기는 그런 거 없이편하게 시향하고 만져볼 수 있어서 좋았어요. 그에 따라 사장님께서도엄청 친절하게 해주셔서 정말 부담 없이 이것저것 물어보고직접 맡아볼 수 있어 좋았어요. 전자담배는 증기로 찌워서 파는 가열기기를 통해 그 향이 나는 담배 액상을 넣어 피는 앰플 기기들이 있습니다. 그래서 향이나 피워지는 것들이 모두 다르기 때문에 직접 보고 자신에게 맞는 걸 찾는 게 아주 중요하다고 해요. 저도 이것 저것 시연을 해보고 선택을 했거든요. 확실히 어떤 건 너무 역하기도 하고, 어떤 건 정말 부드러운 향으로목넘기 좋은 것들도 있었고, 그리고 경험해보진 못했던청량한 느낌이 드는 것도 있어서 너무 좋았어요. 그리고 만약 시도 했을 때 콱콱 막히는 느낌이 들거나 하면와트 수를 낮춰서 사용하면 무난하게 연기를 뿜을 수 있다고 해요.  이런 모든 것에 영향을 미치는 것이 바로 코일이었어요. 코일에 따라서 맛이 조금씩 다른데, 안에 들어가 있는 코일이 전부 타면 그 탄맛과 타고 남은 잔향이 돌아서 사용감에 불편함이 생길 수 있다고 해요. 아무리 액상을 잘 선택해도 이런 코일 선택이 잘 못돼탄 맛만 느낀다면 여러모로 돈은 돈대로 쓰고이상한 맛만 남아서 아까울 것 같더라구요. 그래서 코일이 탈 경우들에 대해서도 꼼꼼히 여쭤봤어요. 기기마다 최대치로 올라가는 와트수가 전부 다른데, 그 와트 수를 넘게 계속 사용하면 코일이 잘 타버린다고 하시더라구요. 그리고 코일을 갈면, 충분히 솜이 젖을 때 까지 기다린 후사용을 하는 게 좋다고 합니다. 솜이 마른 상태에서 진행되면타기 쉽다고 하니까 사용할 때 조금 신경을 써야 할 것 같습니다. 여기까지가 제가 액상과 코일에 대한 설명을 들은 부분이었어요. 이후부터는 기기들을 알아볼게요! 예쁘거나 신기했던 몇가지가 있었어요. 우선 정말알록달록 색상들이 화려했던 제품들이 있었어요이런걸 모드기라고 부른다고 해요. 사진에서는 크기가 조금 작게 보이는데, 실제로면 그냥 딱 손에 딱 들어가고무화량이 많아서 애연가들 사이에서 엄청 인기가 있다고 해요. 그리고 출력도 좋아서 엄청 인기상품 중 하나예요. 물론 디자인 때문에 호불호는 있다고 하더라구요 ㅎㅎ근데 저는 실제로 봤을 때는 그렇게 이상하지 않았어요.우선 성능 자체가 맘에 들었거든요.시연을 해봤는데 확실히 연기가 훅 빨리는 느낌이나 사소한 재미도 있었고, 저는 무화량이 많은 게 큰 메리트였어요. 그리고 맛 표현이 잘돼서 뭔가 딱 입에 착착 감기는 맛이 나서 좋았어요.  그 다음은 디자인적으로 너무 괜찮았던 모드기였는데요. 컬러도 로즈골드로 되어 있어 굉장히 고급스러운 느낌이었어요. 무화기 부분도 핑크 스러워서 남녀 누가 써도 무난하면서도 고급진 느낌이었어요. 크기도 아담하니 좋았는데 그 전 모드기에 비해서는무화량을 최대치로 뽑진 못했어어요. 근데 일상적으로간편히 쓰시기에는 무리가 없었어요. 그리고 크기가 아담해서 휴대용으로 좋을 것 같아요. 제가 직접 시연을 해봤을 때도 작은 크기에 비해맛 표현도 생각보다 엄청 잘 되는 편이었어요. 무엇보다도너무 크지 않은 게 마음에 들었어요. 안 그래도 사장님께서 특히나 여성분들께 인기가 많은 제품이라고 했어요. 그런데 정말 디자인대비 성능도 좋아서 엄청 고민했던 제품 중 하나였네요. ㅎㅎ 다음은 누가봐도 남성스러운 멋짐이 새겨져 있는 모드기였는데요. 전체적인 무늬가 악어무늬로 되어 있어서 묵직하면서도고급진 느낌이 들었습니다. 크기도 적당했어요. 일자로 쭉 뻗어 있는 일반적인 디자인과는 다르게 아래가 조금 통통한 느낌의 디자인이었는데요.우선 굉장히 심플한데도 멋이 있어서 제 맘에 쏙 들었어요. 그리고 여태까지 시연해본 기기들 중에 무화량이 가장 많이 나왔어요. 와트 수를 거의 70까지 높여도 무난하게 쓸 수 있어서 맘에 들더라구요. 그리고 탱크 형식으로 무화기가 부착되어 있어서 맛표현도 진짜 월등했어요. 그래서 확실히 이거에 꽃혔어요 ㅎㅎ전자식의 모드기는 깔끔하고, 무화기 부분이 슬림한 현태로 사용하기도 편했어요. 그리고 버튼도 군더더기 없이 되어 있어서 크게 문제 없이잘 쓸 수 있었습니다. 여튼, 이렇게 가지수도 많고 각기 장단점이 많아서아마 혼자 봤으면 엄청 잘 몰라서 그냥손에 잡히는대로 사거나 결국 못 사고 돌아와 후회를 했을지도 몰랐는데요. 제가 질문도 엄청 많았는데, 전부다 친절하게 설명해주셔서저한테 딱 맞는 제품으로 잘 사온 것 같아요. ㅎㅎ 다른 것들도 여러가지 보여주셨어요.이미 구매하기로 마음 먹었는데, 그래도 여러 가지 알아 두고 미리 시연해보는 게 좋다고 하셔서그런 친절함 덕분에 정말 좋은 제품 살 수 있었어요. ㅎㅎ그리고 무화기와 기기가 세트로 나온 것도 있고, 탱크로 되어 있어서 맛 표현이 잘 되었어요. 그리고 무화량도 많아서 사용하기 좋았습니다. 이렇게 무화량이 많은 것은 트랙도 할 수 있다고 하더라구요. 관심을 가진 후 유투브로도 찾아봤었는데, 마술처럼 연기로 막 이런저런 걸 하는 걸 보니 신기했는데,이런 걸로 하는 구나 싶었어요.그 외 다른 기기들도 비슷한 용량을 가진 것들도 있고, 건전지처럼 생겨서 배터리로 이용할 수 있도록되어있는 것도 있었는데요. 풀세트로 구매하면 충전해서 바로 쓰는게 아니라배터리 분리 후 충전을 해야 한다고 하셨어요  마지막으로 굉장히 트렌디한 느낌의 디자인을 가진기기였습니다. 굉장히 멋스러우면서도 고고한 느낌이 들어서의외로 젊은 친구들이 좋아한다고 해요 ㅎㅎ하나쯤은 더 가지고 있고 싶었는데, 일단 이번에는 참기로 했어요 ㅎㅎ색감만큼이나 역시나 성능치도 좋았어요. 와트수도 적당했구요. 무화기는 이런식으로 탱크 모양이라고 많이들 표현하신대요. 이런 것들이 연기도 잘 나고, 농도도 진해서트랙 하시는 분들에게도 좋고, 맛 표현이 정말 우수한 제품이라고 합니다. 제가 직접 시연해봤을 때도 확실히 그런 차이가 났었던 것 같아요. 맛 표현 적으로는 인기가 가장 높다고 해요.그리고 중간에 잼 몬스더라는 포도맛 나는 액상을넣어서 해보라고 하셔서 시연해봤는데, 와 진짜 굿굿!안 살수가 없었답니다 ㅠㅠ아무래도 액상 자체의 맛도 좋고 그걸 다시 한번 극대화 시켜주니까 훨씬 더 좋았던 것같아요. 요즘은 금연구역도 많이 생기고, 애연가들이 편히 필 수 있는 곳이 많이 없죠. 당연히 그래야 하는 것도 알지만 그래도 아쉬운 건 어쩔 수 없습니다. 그러나 냄새나 건강에 있어서도 점차 줄일 수 있는방법같아서 전자담배가 좋은 장점이 될 수 있겠다 싶었어요. 여러분도 고민 마시고 우선 포항전자담배 프라자에서 여러가지 시연해보시길 추천드립니다. 홈페이지랑 연락처는 아래 남겨둘게요~https://blog.naver.com/son7726포항전자담배프라자 [전자담배.액상전문점] : 네이버 블로그포항 전자담배프라자 블로그 방문을 환영합니다. 최신 모드기기  다양한 모드액상ㆍ최신형 전자담배ㆍ기성액상ㆍ카토아이저ㆍ 각종 코일ㆍ경통ㆍ무...blog.naver.com

naver_blog_4  
91안녕하세요~ 신월동전자담배 예스베이프 양천구 전자담배입니다.오랜만에 연기량에 관한 포스팅이네요.3년 전, 이 블로그에 올린 글을 아직도 많이 찾아주시기에보완해서 올려보아요. 전자담배가 엄청 빠르게 변하다보니, 사실 상 많은 것들이 달라져있습니다.<드리퍼 강의 신청하기>핸드폰 번호: 010 4534 5293카톡 ID : catson0핸드폰이나 카톡으로 메시지를 보내주셔서 예약해주셔요~보통 날짜와 시간을 잡고 매장에서 만난 후, 1시간 정도 궁금하신 점을 해결해드립니다.일요일, 공휴일도 예약만 하시면 Ok![드리퍼 강의 신청이요/성함/전화번호] 요렇게 주시면 됩니당~자- 시작합니다!큰 범주는 이렇게 됩니다.1. 기성기기 (입호흡)  1-1) 출력 고정 제품  1-2) 출령 조절 가능한 제품2. 모드기기 (폐호흡) 2-1) RTA 탱크형 2-2) RDA 드리퍼형3. 박스형 모드기기, 맥 모드기기.세세하게 들어가면 더 많은 분류가 있지만 일단은 여기까지.그리고 제품들이 점점 발전하면서 그 경계가 모호해지는 것이 사실입니다.요런 형태의 전자담배들을 많이 사용하시지요.스틱형~ 1453 하부~ 펜형 전자담배.한국에서의 가장 기본적인 형태의 전자담배입니다.4년 전, 상부 심지가 출시되었고, 현재는 하부 심지 타입의 제품이 주를 이루고 있습니다.다들 잘 아시는 무화량과 맛표현의 전자담배이죠.자~ 시간이 흘러 흘러 이런 전자담배들이 출시되었습니다.기본적으로 출력 조절이 가능하여 무화량 조절이 가능하지요.기성 전자 담배 중, 무화량 조절이 가능한 제품들입니다.그 중 기성 입호흡기 중, 가장 높은 형태의 기능을 가진 녀석들이 가운데 검은 녀석입니다.이런 형태의 제품은 여러가지가 있으며 특징으로는출력량이 가능하며 다양한 옴의 코일을 사용할 수 있습니다.0.8옴, 1옴, 1.2옴, 1,6옴. (옴이 낮을 수록 고와트 설정 가능하며 무화량 증가)입호흡기의 무화량은 이정도라고 보시면 됩니다.짧은 동영상 살짝 보시구요~다음은 드디어 모드기기입니다.전자담배 무화량 늘리기의 본격적인 시작이라고 할 수 잇지요!그 중, 입문자분들게서 많이 선택하시는 제품군들입니다.액상이 기화하는 저 부분을 아토마이저(카토마이저)라고 부릅니다.일단 저 부분은 패스하고.위 제품들처럼 배터리가 내장되어 있거나18650 배터리가 한 발 들어가는 제품들이 있습니다.장점으로는가볍다. 부피가 작다.단점으로는배터리가 한 발이라 사용 시간이 짧다. (보통 반나절 씁니다.)최대 출력이 보통 80와트 정도이다. (대부분 50~100 사이 사용하시니깐, 큰 문제는 아닙니다.)모드기기 중, 요렇게 18650 배터리가 두 발 들어가는 제품들이 있습니다.위에 보신 한 발보다 2배의 배터리 용량인 것이죠!장점100와트 이상 지원사용 시간이 길다단점무겁다부피가 크다.그리고 아토마이저(카토마이저)를 살펴보겠습니다.액상이 담겨져 있는 저 아이를 말합니다.위 사진의 것처럼 액상이 담겨져 있는 형태를 탱크형 아토마이져라고 부릅니다.보통 기성 코일을 사용하기에 사용 하다가 탄맛이 나면 코일을 구매해서 쉽게 교체가 가능합니다장점코일 교체가 쉽다단점맛표현이 드리퍼에 비해 투명하지 않다.관리 상태에 따라 액상이 입으로 튀거나, 하단 에어홀로 누수될 수 있다.한 가지 액상을 오래 펴야한다. (탱크에 넣은 만큼 또는 코일에 다른 액상이 중복됨으로)그리고 다음으로는 위 사진과 같은 코일을 직접 갈고 솜을 교체할 수 있는 제품군입니다.보통 RDA. 드리퍼라고 부릅니다.Drip이라는 단어가 똑똑 뿌린다의 느낌이 있는 단어이지요.말 그대로 필 때마다 위에서 액상을 흘려보내, 솜을 적신 후, 베이핑!장점맛표현이 투명하다! 액상맛 그대로!코일과 솜의 가격이 저렴하여 유지비를 아낄 수 있다.여러 액상을 사용 시, 쉽게 솜 교체가 가능하다. (여러 액상 사용 가능)액상 누수와 입으로 튀는 증상에서 해방단점필 때마다, 액상병을 들고 뿌려줘야한다.처음 코일링을 배워야한다.3~4가지 공구를 갖춰야한다.이번에는 폐호흡 모드기들 무화량을 보시지요~탱크이건 드리퍼이건 요새는 대부분의 전자담배가 이정도의 무화량을 내어줍니다.장단점 따져보시고 고고!마지막으로! 액상!국내의 특이한 법체계 때문에 액상이 구분되어 있습니다.위에 보이는 것과 같은 액상들이닉 9mg/ml 정도의 입호흡기 액상입니다.대체적으로 VG:PG 비율중 VG가 50% 이하인 제품들로 구성되어 있습니다.그리고 적은 무화량에 강한 맛을 내야하기 때문에멘솔 향료들은 멘솔이 엄청 많이 들어있습니다.이런 애들을 폐호흡기에 넣고 피시면 -_-목에 강한 데미지를 입을 수 있습니다. 절대 금물.그리고 폐호흡용 액상들입니다.보통 닉 3mg/ml에 VG가 50% 이상인 제품들이 많습니다.부드럽게 향을 즐긴다는 느낌으로 베이핑을 하게 됩니다.이 액상을 입호흡기에 넣으면 -_-또 아무 느낌도 안 나는데, 코일만 자꾸 타게됩니다.각 기기에 맞는 액상을 선택하셔서 즐거운 베이핑하십시요!또 세세한 것들이 매우 많습니다.궁금한 점 있으시면 언제든 예약 방문해주시어 말씀해주십시요.평소 근무 시간에는 샵 손님들이 우선이라 톡이나 전화 상담이 매우 힘들어요~그럼 모두 건강하고 안전한 베이핑 되십시요!지금까지 신월동 전자담배 예스베이프 양천구 전자담배였습니다!감사합니다!<드리퍼 강의 신청하기>핸드폰 번호: 010 4534 5293카톡 ID : catson0핸드폰이나 카톡으로 메시지를 보내주셔서 예약해주셔요~보통 날짜와 시간을 잡고 매장에서 만난 후, 1시간 정도 궁금하신 점을 해결해드립니다.일요일, 공휴일도 예약만 하시면 Ok![드리퍼 강의 신청이요/성함/전화번호] 요렇게 주시면 됩니당~자이언트바바 양천점서울특별시 양천구 신월로 164 승일뷰티타워2 118호전화상세보기				<a onclick="return false;" href="#bSize" style="display:none" target="_blank" class="se_map_link __se_link" data-linktype="map" data-linkdata="{&quot;eventTarget&quot;:&quot;button&quot;,&quot;didSearch&quot;:&quot;true&quot;,&quot;searchEngine&quot;:&quot;NAVER&quot;,&quot;locationId&quot;:&quot;36219784&quot;,&quot;latitude&quot;:&quot;37.5177463&quot;,&quot;markerLatitude&quot;:&quot;37.5177463&quot;,&quot;markerLongitude&quot;:&quot;126.8419947&quot;,&quot;title&quot;:&quot;자이언트바바 양천점&quot;,&quot;longitude&quot;:&quot;126.8419947&quot;}">지도보기</a>

naver_blog_4  
92​​​​​대전전자담배추천 파이리퀴드 추천하는 이유!​안녕하세요~  파이리퀴드입니다!붉은 불개미라고 아시나요? 붉은 불개미는 세계 100대 악성 칩입 외래종으로 지정되어 있습니다. 붉은 불개미에게 쏘이게 되면 사망에 이를 수 있을 정도로 인체에 치명적인 개미인데요. 평택항서 붉은 불개미 이십여 마리가 발견되었다고 합니다.. 여왕개미는 하루에 알을 1000개까지 낳을 정도로 번식력이 강하다고 합니다. 평택항에 여왕개미가 있을지 없을지 모르는 상황이기 때문에 긴급 방제에 나서고 있다고 합니다.!! 붉은 불개미에게 쏘이게 되면, 증상이 경도 / 중도 / 중증으로 나눠질 만큼 위험하다고 볼 수 있습니다. 벌 독 알레르기를 가진 사람은 특히 주의가 필요하다고 하니! 혹여나 붉은 불개미가 보인다면,절대 직접 접촉하지 마시고 즉시 보건당국에 신고를 하셔야겠습니다!!   대전전자담배추천! 합성니코틴이 아닌 천연니코틴을 사용 하는 곳 바로 어디일까요?바로 대전에 위치한 파이리퀴드!파이리퀴드 에서는 전자담배액상을 100% 국내 자체 개발로 이루어 지고 있습니다.우리 몸에 직접 관련이 있는 만큼!  출처가 불분명한 중국산 액상을 사용하시고 계시는 건 아닌지 확실히 따져보셔야 합니다!! ​​​ 파이리퀴드 전자담배액상은 강력한 타격감과 풍부한 무화량으로 많은 분들에게 인기를 얻고 있는데요. 그 중 모드기기 전자담배 액상은 폐호흡을 이용하기 때문에 무화량이 매우 풍부한 것이 큰 장점입니다!! 또한 모드기기 자체가 가지고 있는 기기내 강력한 성능으로 자유롭게 가변하여 사용 할 수 있다는 것이 또 다른 장점이죠! ​​ 모드기기 전자담배 액상과 일반 전자담배 액상 두가지 다른 것 인거 알고 계시죠? 두 가지 액상은 성분의 비율이 다르기 때문에! 각각 다르게 사용 해주셔야 합니다. ​일반 전자담배 액상에는 식물성 글리세린이 45%, 프로필렌글리콜이 34%​모드기기 전자담배 액상은 식물성 글리세린이 70%, 프로필렌글리콜이 10%​일반기기용 액상에는 향을 돋구아 주는 특성이 강하고, 모드기기용 액상에는 무화량을 풍부하게 만들어주는 특성이 강하게 들어있습니다!^^​​​​저희 파이리퀴드 전자담배액상을 추천하는 이유중 하나! 파이리퀴드 액상은 파이 연구진들이 100% 자체 개발한 국내산 액상입니다. 중국산 액상이 아닌 국내산! 믿음이 가시죠? 파이리퀴드는 소비자의 건강과 안전을 최우선으로 생각하는 전자담배액상 전문 업체입니다!! ​​​​기존 태우던 담배의 담배 냄새 때문에 신경 쓰이셨던 분들 계시죠? 전자담배는 지독한 담배 냄새가 아닌, 색다른 향 때문에 전자담배로 바꿔 사용하시는 분들 많이 봤는데요.^^ 특히 파이리퀴드에서는 다양하고 고급스러운 향들로만 준비되어 있습니다. 연초계열 / 멘솔계열 / 디저트 계열 ! 저렴한 액상이 아닌 고급스럽고 품격 있는 향으로 많은 분들이 찾아주고 계세요.​​​​전자담배 액상에도 유통기한 이 있다는 사실을 대부분 잘 모르시더라고요. 다양한 맛을 좋아하셔서 여러 가지 액상을 구매하셨다가 그대로 방치해두고 오랫동안 사용하셨다고요? 뚜껑 개봉 후에는 6개월 동안 사용 가능하십니다!! 6개월 이내에만 사용해주시면 아무런 문제없으세요^^ 뚜껑 개봉 전에는, 제조일로부터 2년 동안 사용 가능하시니 참고 부탁드립니다! ​전자담배 액상의 니코틴은 합성 니코틴이 아닌 천연 니코틴을 사용하는 파이리퀴드 전자담배 액상! 추천드립니다!! (모바일에서 위 화면 클릭 시 통화연결 화면으로 넘어갑니다.)

naver_blog_4  
93안녕하세요부천전자담배 라미야멀티샵입니당 7월이 된게 어제같은데 벌써 11일이에용!이른 휴가를 쓰고 삼일만에 나와서 그런가저한테는 수요일인 오늘! 월요병 증상을온몸으로 느끼고 있답니다!이웃님들은 휴가계획 잘 세우고 계시죠!?오늘은 휴가지에서 향긋하고 시원하게 베이핑 할 만한액상 입고소식 전해드릴게용​아이스데몬그린 액상으로 유명해진스위든 액상!처음 아이스데몬그린 베이핑할 당시그맛을 잊을수가 없어요맛있는 메론사탕맛!부천전자담배 라미야멀티샵에스위든 신상 기성액상이 오랜만에 입고되었답니당!​스위든"아이스바인"액상!​눈치채셨겠지만~ 포도+멘솔액상이랍니당!​​​부천전자담배 라미야멀티샵-m개인적인 느낌으론청포도의 상큼한 향에 코가 뻥뚫리는시원한 멘솔의 청량감이잘 어울어지는 맛이에용!개인적으로 맛있어서애연하고있는 액상이랍니당!저스트원에 넣고 먹고있는데완전 맛있네용​스위든 아이스바인 액상!부천전자담배 라미야멀티샵에용량 30ml/3mg로상큼하게 입고되었답니당!부천전자담배 라미야멀티샵-m혼자먹기 아까운스위든 아이스바인 액상!무료시연 준비 되어있답니당~~부담없이 방문해주시고, 맛있는 액상들 무료시연도 해보시고입에 촤~악 붙는 액상GET해보세용!​​​​★★★★★★★★★★★★ 매장 방문시 참고해주세요​★★★★★★★★★★★★매장 영업 시간 안내월요일 ~ 토요일  10시30분 ~ 21시30분​일요일 , 공휴일   12시00분 ~ 21시30분​​​

naver_blog_4  
94​​​[데스크칼럼] 아이코스 전자담배가 홍삼이라도 되나?​​출처(http://news.g-enews.com/view.php?ud=20180611100316673fa075a9870_1&md=20180725093428_K)​[글로벌이코노믹 조규봉 기자] 홍삼은 우리 몸 속 면역력 증강에 도움이 되는 건강기능식품 중 하나다. 그래서 환절기 때면 정관장 등 건강기능식품업체에서 “면역력을 선물하라”는 문구의 선전도 예사다. 업체들의 말대로 홍삼은 정말로 면역력에 도움이 되는가? 건강한 소비자라면 한번쯤 할 수 있는 합리적인 의심이다. 그 합리적 의심에 가정의학과 전문의들은 홍삼이 면역력을 증강시켜준다고 확신한다. 일부 의사들은 암환자에게 홍삼을 섭취할 것을 추천하기도 한다. 홍삼의 사포닌 성분이 우리 몸을 직간접적으로 보호하는 역할을 해서다. 굳이 어느 병원 어떤 의사가 그렇게 말했다고 하지 않더라도 객관적인 연구결과로 증명된 사실이다. 지금 당장이라도 정관장에 홍삼의 효능 자료를 요청하면 수백 장의 홍삼 효능 연구결과를 받아볼 수 있다. 여성의 하혈에도 홍삼은 특효다. 하혈환자들이 홍삼을 섭취한 후 내놓은 반응이니 과학적 검증은 놔두고서라도 몸에 좋은 것을 알 수 있다. 그럼에도 불구하고 홍삼은 늘 논란의 대상이다. 객관적으로 검증된 효능이 있는 건기식이지만 체질에 따라 먹어서 효과를 보는 사람, 그렇지 못한 사람으로 나뉜다. 이에 대해 정관장은 몸에 열이 많은 이가 홍삼을 먹었을 때 오히려 열을 낮추고, 몸에 열이 없는 사람은 열을 더 나게 한다고 말한다. 어디까지나 업체에서 주장하는 것이니 믿거나 말거나 둘 중 하나다. 이처럼 논란은 있지만 홍삼이 만국민의 면역력 증강식품이라는 건 주지의 사실이다. 하지만 나는(필자) 열이 많으며, 성질도 급하고 특히 카페인 성분의 커피는 입에 대지 못할 정도로 민감한 체질이다. 당연히 홍삼이 몸에 맞을 턱이 없다. 무심코 건네받아 먹은 후 심장박동이 빨라지는 부작용(?)을 여러 번 경험했기 때문이다.  ​지난주 식품의약품안전처는 궐련형 전자담배에 대해 필립모리스에서 최초 홍보한 ‘몸에 덜 해로운 아이코스’에 정면으로 반박했다. 전자담배 또한 몸에 아주 해롭다는 것이 보건당국의 결론이다. 1년 전 필립모리스는 ‘아이코스’라는 찐담배를 한국에 출시하면서 잎담배(연초)보다는 훨씬 몸에 덜 해롭다고 홍보했고, 실제 애연가들 사이에서는 잎담배보다 냄새가 덜 나고 아침에 일어날 때 훨씬 몸이 가볍다는 후기를 내놓는다. 이후 많은 애연가들이 연초에서 궐련형 전자담배로 갈아타게 된다. 아이코스 후속 제품으로 BAT코리아는 글로를, KT&G는 릴을 출시하면서 죄악주의 제2 전성기가 시작됐다. 건강에 덜 해롭다는 필립모리스의 건강마케팅은 적중했다. 건강 유해성 논란은 자연스럽게 궐련형 전자담배를 홍보하는 계기가 됐다. 담배는 그 유해성 때문에 광고도 법으로 정해져 있다. 신문광고에 직사각형 모양의 담배 신제품 광고도 이 때문이다. 유해성 때문에 함부로 광고도 못하는 담배에 건강성이라는 말도 안 되는 역드라이브를 걸면서 일약 스타브랜드로 등극했다. 하지만 부작용은 만만치 않았다. 일부 궐련형 전자담배 흡연자들은 가슴이 답답한 증상을 토로했다. 연초에서 전자담배로 갈아탄 후 나타난 증상임을 모르고, 수십만 원의 병원비를 들여 검진을 했다는 게 애연가들의 부작용 증언이다. 사실 애연가들은 건강에 덜 해로울 것이라서 전자담배로 갈아타진 않았다. 냄새가 덜 나는 아주 단순한 이유 때문이다.​이쯤 되니, 궐련형 전자담배가 홍삼이라도 되나? 반문하게 된다. 궐련형 전자담배를 놓고 덜 해롭고 더 해롭고, 몸에 좋고 안 좋고를 논하는 것 자체가 어불성설이다. 담배가 몸에 안 좋은 이유는 수십만 가지다. 합리적인 의심도 하지 마라. 백해무익하다.​​조규봉 생활경제부장 ckb@g-enews.com

naver_blog_4  
95안녕하세요~보건복지부 대학생 금연 서포터즈가족을 위해 나를 위해 다같이 금연가나다입니다!!   오늘도 새로운 금연소식으로 찾아왔습니다~열한번쨰 금연소식은 궐련형 전자담배입니다.궐련형 전자담배란?련형 전자담배란??궐련형 전자담배는전자기기로 담뱃잎을 가열해니코틴이 포함된 증기를흡입하는 방식의 담배입니다.궐련형 전자담배의 유해성전자담배는 기존 담배보다 안전하고 니코틴 외에 다른 유해한 성분이 없다.사용자뿐만 아니라 주변 사람들에게도 피해가 없다.   사실일까요?첫 번째 질문!최근 식약처에서는궐련형 전자담배 3개 제조사의 제품들의타르 평균함유량을 분석했습니다.분석 결과 일반 담배는 0.1~8.0mg이,궐련형 전자담배는 각각 4.8, 9.1, 9.3mg이 검출되었습니다.   전자담배에도 유해성분이 존재할 뿐 아니라타르 함유량이 일반담배보다 높다는 것입니다!두 번째!아까 궐련형 전자담배는증기를 흡입하는 담배라고 했었죠?흡입을 하면 당연히 내뱉게 됩니다.내뱉을 때 유해성분도 같이 내뱉게 되고그에 따라 간접흡연에 노출됩니다.   주변 사람들에게도 피해가 간다는 사실!  따라서, 궐련형 전자담배도 일반 담배와 마찬가지로유해성분도 있고, 사용자와 타인 모두에게 피해가 간다는 겁니다.세계보건기구 WHO에서도 궐련형 전자담배를 규제하도록 권고하고 있습니다.궐련형 전자담배의 부작용궐련형 전자담배를 사용한 후 부작용을 겪었다는 사람들이 많습니다.부작용도 가슴 통증, 코피, 구내염, 혓바늘, 두통, 피부병, 두드러기, 목통증 등 다양합니다.   여러 증상들로 인해 약을 먹어도 증상은 낫지 않는데궐련형 전자담배를 일반 담배로 바꾸면며칠 내 낫는다는 경험들이 많습니다.   이러한 궐련형 전자담배의 부작용 사례들로 인해안전성 검증을 요청하는 목소리가 높아지고 있습니다.궐련형 전자담배와 금연구역궐련형 전자담배와 금연구역궐련형 전자담배를 금연구역에서 피면 어떻게 될까요?전자담배니까 금연구역에서 피워도 될까요?궐련형 전자담배도 담배입니다.금연구역에서 궐련형 전자담배를 피면10만원 이하의 과태료가 부과됩니다.가족에게도, 나에게도, 다른 사람에게도 악영향을 끼치는 담배!궐련형 전자담배도 유해합니다!!가족을 위해, 나를 위해, 다 같이 금연해요:)출처국가암정보센터 블로그https://m.blog.naver.com/cancer_info/221216727341소윤서, Mreport, “금연 대신 전자담배?”.. 상상초월 전자담배 부작용, 제대로 알고 피워야http://medicalreport.kr/news/view/47367문지혜, 소비자가 만드는 신문, 아이코스 위해성 줄인 거 맞아? 구내염 등 부작용 의심 사례 속속http://www.consumernews.co.kr/?mod=news&act=articleView&idxno=523899

naver_blog_4  
96전자담배 부작용 급증? 진실은... 전자담배는 금연을 목적으로 나온 상품이 아닙니다.전자담배는 담배,시가,파이프와 같은 흡연대체상품입니다.  언론사, 방송3사에서 전자담배 부작용 급증에 대한 논란이 일고 있는데요.전자담배가 얼마나 많이 판매됐는데 45건 가지고 언론에서 보도하는것 보면 참 어이가 없다는 생각이 듭니다.그렇다면 담배의 부작용은 무엇일까요?지금 당신이 피우고 계신 담배의 부작용은 폐암,후두암,위암,갑상선암,구강암 등 각종 암을 유발시키는 물질과심지어 담배를 피우지 않는 주위사람에게도 위와 같은 암을 유발시키는것이 흔히 피우고 계신 담배입니다.담배로 인한 부작용, 암 환자는 얼마나 될까요?저런 어처구니 없는 기사의 제보자가 과연 누구일까요? 아마 담배회사들이겠죠?﻿   45건.... 참 어이가 없네요..매년 담배로 인한 폐암 환자는 5명당 1명씩 죽어나가는데.. 위에 증상도 참 웃깁니다.기침? 액상누수도 부작용인가요?담배회사들 위기이긴 합니다.저런 어처구니 없는 부작용과, 45건 가지고...  간단하게 생각해보세요지금 피우고있는 각종 암을 유발시키고 담배안피우는 주변분들에게도 암을 유발시키는 담배가 안좋을까요?전자담배가 안좋을까요?...  <담배로 인한 질병> 담배 한번 피우기 시작하면 끊기가 매우 어렵고 건강 또한 금방 나빠지기에 많은 분들이 건강을 걱정하고 계십니다. 점점 흡연률이 높아지면서 흡연으로 인한 질병들이 눈에 띄게 늘어나고 있는데요.흡연으로 인한 질병은 참 다양합니다.  폐, 인두, 구강, 후두, 식도, 위, 방광, 신우, 요관, 췌장 등 암, 허혈성 심질환, 뇌혈관질환, 폐질환, 저출생체중아, 유.조산 등 담배를 피움으로 인해 걸릴 수 있는 질병은 무시무시합니다.  전세계적으로 담배를 피우는 5명중 1명 꼴로 사망을 한다고 합니다. 하지만 이러한 현실에도 담배를 끊지못하는 것은 바로 ! 담배에 있는 중독성때문이라고 할수 있습니다.  흡연을 하게되면 암이라는 질병으로부터 보호받을 수 없습니다. 흡연으로 인한 암의 종류 또한 엄청납니다. 폐암, 구강암, 인두암, 췌장암, 후두암, 방광암, 신장암 등 암이란 암은 다 걸릴수 있기에 그 위험성은 경악수준입니다. 암으로부터 보호받지 못하는 삶 속에 항상 담배가 있기에 담배를 끊기 위해 많은 분들이 노력하고 계십니다.    <미국 의사들도 인정한 전자담배>﻿﻿ 2009년 방송된 것이라서 시간이 많이 흐르긴 했지만..전자담배가 담배보다 덜 해롭다는 내용의 '더 닥터즈'라는 미국 TV쇼입니다.미국에선 TV에서, 그것도 의사들이 나와서 전자담배를 시연하고 그 장점을 홍보하고 있네요. 2009년 TOP10 건강 트랜드 중 9위에 오른 전자담배에 대해의사들과 함께 토론을 하는 장면입니다.의사들인데 전혀 권위의식 없이, 아주 편하고 유머스럽게 직접 전자담배를 시연해가며,은근하게 전자담배의 장점을 알리고 있습니다.한국에선 상상도 할 수 없는 일이죠..^^ -주요 내용-전자담배는 니코틴은 있지만 발암 물질인 다른 4000여 가지의 많은 해로운 것들은 포함되지 않고,배터리 충전하고 카트리지 장착하여 사용하면 연기가 나는 거의 담배와 흡사합니다. 전자담배는 아마도 누군가한테는 금연을 하는데 큰도움이 됩니다.물론 니코틴도 몸에 좋지는 않지만 연초담배처럼 타르와 같은 다른 4000여 가지의 많은 해로운 것들과 같이 피우는 것보다는 건강에 좋습니다.의사들이 시가, 연초담배 모양 돌아가면서 피워보면서 정말 담배랑 똑같다고 하네요. 정말 전자담배로 담배를 끊을 수 테스트를 해보겠다며 영상자료를 보여줍니다. -금연에 성공한 여성의 영상이 나옴-15년 이상을 담배 핀 베블리에게 흡연을 끊은 시기는 단지 아이를 가졌을 때 밖에 없다고 합니다.아이를 출산하고 나서도 계속 피웠다며 담배 끊는 좋은 방법 있으면 알려달라고 합니다.전자담배 시도후 처음에는 무겁고, 금속이라서 선뜻 내키지는 않았지만다른 금연용품처럼 패치, 약처럼 치료 받는 느낌이 아니고 흡연자들에게 좀더 익숙하게받아들여 졌다고 합니다. 첫날은 연초담배랑 전자담배랑 병행하며 사용했지만그 다음날부터 담배를 완전히 끊고 지금 현재는 전자담배만 피고 있다며 정말 효과 적이라고 강력히 권하고 있습니다. 마지막으로 사회자와 의사들은흡연자들에게 담배보다는 전자담배가 더 좋다는 얘기지재미로 사서 피우지는 말아야 한다.니코틴 자체로 만도 몸에 안 좋은 영향을 줄 수 있기 때문이라고 정리합니다.결론은 미국의 의사들도 전자담배가 연초보다는 덜 해롭다는 것을 인정하고 있으며분명 전자담배를 사용하면서 몸에 해로운 연초담배를 끊을 수 있다는 메세지를 전하고 있습니다.물론 니코틴은 포함되어 있기 때문에 전저담배 역시 적절히 사용하며 서서히 줄여가는 것이 좋습니다 출처  : 시그닛 평택점 블로그

naver_blog_4  
97전자담배 액상 만들기를 블로그에 올려놨더니..전자담배 액상 만들기 로 검색하면.. 내 블로그 글만 3개..ㄷㄷ...전자담배 제조 이런걸로는 안나옴 전자담배 액상 제조는 안나옴 ㅋ우야든둥...내가 젤 위에 있는데...이걸 보고 SBS 모닝와이드에서 연락이 왔다...    그래서 나왔는데 혹시나 했지만...역시 편집이란..-_-;;;먼가 불안하긴 했다만... 1분 25초 부터 약 1분간 나옴..ㅎㅎ  2주 전에 나온다고 했는데... 이번주에 나왔다.. 아무 생각 없이 모텔에서 티비 켜놓고 샤워하다가..익숙하고 소름 돋는 목소리가 나와서 가서 보니 내가 나오더라 ㅋㅋㅋㅋㅋ 날1 ]전자담배 김장족 등장, 안전은?최근 정부가 내년부터 담뱃값을 인상한다고 발표하면서 흡연자들 사이에서 금연 바람이 불고 있다. 이 때문에 금연을 위한 전 단계인 전자담배의 관심이 높아지고 있다는데. 전자담배를 사용비용이 담배보다 비싸다보니 전자담배에 들어가는 액체인 담배용액을 직접 만들어 사용하는 사람들이 늘고 있다! 그런데, 니코틴 원액과 향료를 섞어 보름가량 숙성시켜 만들어 사용하는 전자담배 김장족이 등장! 원액을 숙성해서 마치 김치를 담그는 과정 같다고 해. 김장족이라 부르고 그 제조법은 ‘김장 레시피’라는 이름으로 인터넷에 무작위로 올라와 있는데~ 액상제조, 과연 안전할까? 전자담배 김장족, 그 실태를 <날>에서 취재했다.  그런데...나는 분명히 분명히... PG에 대한 알러지가 있는 사람들은 문제가 있을 수 있다고 했는데..그런말 쏙 빼고 편집..ㄷㄷ니코틴 과다에 따른 문제가 있을 수 있다고 했는데 그런말도 쏙 빼고 편집..-_ㅠ저기 부작용이 있으신분들도 저런 경고문을 무시하고 전담을 피우셨을 꺼다..입안이 허는 증상 등은 PG알러지 증상이라고 알고 있는데..그걸 니코틴 문제로 풀고 있다니... 그나저나 나 완전 범죄자 처럼 나왔네..  내가 나온것만 편집... 존나 순간 범죄자 인줄...-_- 전자담배 액상 제조로 출현해달랬는데 범죄자처럼 나왔어 ㅠ법죄자 이종제님 전자담배 액상 제조모닝와이드 날 싸니까~ 약 1시간을 촬영했는데..ㅠㅠ1분 나옴 ㅋㅋㅋㅋ것두 모자이크해서 ㅠㅠ 머 여튼.. 이렇게 나오기도 또 처음 ㅋㅋㅋㅋ 범죄자 느낌 ~ ㅎㅎ

naver_blog_4  
98# KT & G  릴 # 궐련형 전자담배오랜기간 담배를 피워온 사람들이라면누구나 느끼고 있겠지만손은 물론 머리와 옷에 까지 담배냄새가 쩌들어 있어서 본인은 물론 비흡연자들에게 불쾌함을 준다는 것이다.이를 보완(?)하기 위한 상품으로예전 액상형 전자담배에 이어 이번 궐련형 담배까지 담배문화도 한창 변화의 물결을 타고 있다.앞으론 또 어떤게 나올지가 궁금할 정도이니 ㅋㅋ궐련형 전자담배는 기존 필립모리스사의 아이코스(icos)와 BAT의 글로(glo)가 선발주자이며이번에 국내브랜드인 KT & G에서 릴(lil)을 출시했다.기존 메이커들과의 경쟁에서 차별성을 두기위해 가격적 메리트는 물론미세한 담배맛 그리고 선두주자인 아이코스의 단점을 보완한 연속 흡연이 가능하다는게 최대장점이다가격을 비교한다면아이코스 12만원 -> 쿠폰 9만7천원글로 9만원 -> 쿠폰 7만원릴 9만5천원 -> 쿠폰 6만8천원로편의점 GS25시에서  릴이 그중가장 저렴하게 구입가능하다.특히나 궐련형 담배값이 4,300원으로 보통의 기존 담배값인 4,500원보다 약간 저렴하였으나평소 일은 안하고 개뿔 싸우기만 하던 국회의원님들이왠일인지 산적한 민생법안은 뒤로 한채궐련형전자담배의 담배소비세 및 지방교육세 인상을 안으로하는  지방세법 일부개정법률안을 압도적인 협심으로 가결시켰다.이럴땐 단합도 잘되는지...아무튼 2018년부터는 최소 5,000원이 넘는 가격으로 구매해야 할듯하다.그러고 보니 가격상승하는 부류는 늘유제품, 주류, 담배, 라면, 과자등 서민의 생필품가격이 대부분인듯,,,만만한게 홍어X 이라고 해도 너무하는듯~ ㅋㅋ일주일을 사용해보니궐련형 전자가 나름 특징이 있다물론 사람마다 느끼는건 개인적인 차이가 있겠지만 내 경우는찐담배라 그런지 구수한게 '찐'맛이 나고부드러운 느낌이다.가장 중요한건 전자담배를 피다가 기존담배를 피우니 맛이 없다는 것이다.역겨울 정도로 풀냄새가 나는 것이예전 금연초의 쑥맛과 비슷하다고 할까?? 또한 아이코스담배와의 맛 차이점은아이코스가 기본적으로 박하맛이 함유되어 있지만 릴은 'change up' 을 적용하여 선택의 폭을 넓혔다는 것이다.아참~!궐련형 담배를 피우다보니 나타나는'증상'(?)이 하나 있는데기존 담배에서는 몰랐던흡연후 침이 마를 정도로 입안이 건조해진다.주변에 물어보니 심한 사람은 콧속 허물까지 벗어진다 하니 왜 이런건지 궁금하다.아마도 깊숙히 집중하며 흡입해서 그런건지,,,비흡연자의 불만도 줄이고본인 건강을 위해 금연을 향한 첫걸음으로 기존 담배를 끊고자 한다면한번 시도 해볼만한 좋은 방책이아닐까 싶다~!!또한 자신있게 말할수 있는 한가지 확실한건 기존 담배맛이 역겨울 정도로느껴져 다시 피우고 싶은 생각은 안들거라 확신한다~!!# KT & G  릴 # 궐련형 전자담배 # 금연을 위한 첫걸음 # 기존 담배맛이 구려 ㅋㅋ

naver_blog_4  
99안녕하세요 잠실Rodeo전자담배 입니다잠실 전자담배/ 잠실역 전자담배/ 신천 전자담배/ 송파 전자담배/ 송파구 전자담배오늘은 여러분들과 함께베이핑 을 고려 하실때사용 하실수 있는 두 기기바로 맥모드Mech Mod와가변모드Box Mod의 차이점과장 단점에 대하여 설명 드려 볼까 해요일단 베이핑을 처음 시작 하시는 분들 이라면어느 매장에 가시던 분명일반적인 가변모드를 추천 받으실 겁니다일단 베이핑을 처음 시작하시는 분들 입장에선Media에서 흔히들 말하는 전자담배 폭팔사고 등많은 부정적인 면들을 우려 하시는데요일반적인 모드는 기기내에 탑제 되어있는 칩에서배터리 혹은 탱크의 자체적인 쇼트나 고압으로 인한발열 증상을 한계치 이상 넘어가게 되면자체적으로 전류를 차단 해버리는그러한 기능이 탑제가 되어 있어안정성으로 보면 탑!!!그리고 모드기를 쓰시는 많은 분들이 공감 하시겠지만차후에 기성탱크가 아닌 RDTA RDA 등등많은 탱크들을 다양하게 호환하여 사용 할수 있다는최 장점이 있지요반면 평균적으로 들어가는 18650 배터리 1~2개의사이즈로 인해 부피와 무게적인 부분에선아무래도 큰 편이라 가지고 다니시기 불편해 하시는 분들이생각보다 많긴 하더라구요이번에 설명드릴 것은 맥모드 인데요일단 맥모드는 절때적으로 초심자 분들한테추천 드리지 않는 제품 입니다기성탱크와는 달리 RDA혹은 RDTA를 탑재하여사용 하는 맥모드는전문 용어로 말하는 빌드BUILD를 하실 줄 아셔야 하기 때문에분명 까다로운 부분이 있구요그리고 빌드 과정중 많은 베이핑 유저들이 제일 많이 신경쓰는 코일!!!제작을 하실줄 아시면 정말 좋겠지만그러 하시지 못한 분들....국내에서 수제 코일 값은 어마어마 하답니다;;;;그리고 항상 옴의 법칙에 대해 많은 주의를 기울여야 하구요이렇게 귀찮지만 궂이 빌드를 하며 맥모드를 사용하는 이유는?대중적으로 한개의 배터리 밖에 들어가지 않고가변모드기 처럼 칩이나 복잡한 회로가 없기에분명 사이즈 및 무게면에선 굉장히 컴팩트 한 편이지만메인적인 이유론와트조절로 인한 베이핑이 아닌배터리의 순수 출력값으로 베이핑을 하며통전과 순간 폭팔력이 모드기와는 비교할수 없을 정도록빠르게 가열 시켜줄 뿐만이 아닌그에따른 무화량과 맛표현은 과히 최고입니다하지만 분명 단점들도 존재 하지요일일이 베이핑 하실때 마다액상을 적셔 주셔야 하고아무래도 배터리 하나로는 하루종일 베이핑 하기힘든 부분이 분명 없지않아 있습니다이렇게 오늘은 여러분들과 함께맥모드와 가변모드에 대해 얘기 해 보았는데요많은 도움이 되면 참 이 Kilroi는 정말 뿌듯할것 같아요혹시나 이외에 궁금하신점 있으시다면언제든 꺼리낌없이 매장 방문해주시면Kilroi가 환하고 밝은 얼굴로 세상 제일 친절하게 여러분의 고민거리를해결 해 드리겠습니다

naver_blog_5  
00궁금할땐 네이버 톡톡 하세요!안녕하세영~금연은 어렵고...냄새는 더더욱 싫고주변에 피해 주기도 싫어서일반 궐련형 담배에서 아이코스로 전향하신 분들이 많으시더라구요~고장 없이 잘 동작이 되면 좋겠습니다만아무래도 전자기기이다 보니 내부 고장이 발생하기 쉽죠.😓차저나 홀더가 충전해두 빨간불만 들어오거나led램프가 그냥 계속 깜박인다던지사용시간이 줄어들거나기타등등...버리고 새로 구매하기보다는광주 아이코스 사설 서비스광주전자담배☆레이벤☏ 062 - 376 - 5999방문하셔서 이상증상 점검도 받으시고 깔~끔하게 서비스도 받아보세용~😄😄😄전자담배 레이벤광주광역시 서구 상무중앙로 64저장										관심 장소를 MY플레이스에 저장할 수 있어요.										팝업 닫기										'내 장소' 폴더에 저장했습니다.MY플레이스 가기팝업 닫기전화상세보기				<a onclick="return false;" href="#bSize" style="display:none" target="_blank" class="se_map_link __se_link" data-linktype="map" data-linkdata="{&quot;eventTarget&quot;:&quot;button&quot;,&quot;didSearch&quot;:&quot;false&quot;,&quot;searchEngine&quot;:&quot;NAVER&quot;,&quot;locationId&quot;:&quot;1575240200&quot;,&quot;latitude&quot;:&quot;35.152742&quot;,&quot;markerLatitude&quot;:&quot;35.152742&quot;,&quot;markerLongitude&quot;:&quot;126.8487282&quot;,&quot;title&quot;:&quot;전자담배 레이벤&quot;,&quot;longitude&quot;:&quot;126.8487282&quot;}">지도보기</a>				아이코스를 보통 궐련형 찐 담배 라고들 하죠.위의 홀더 내부의 블레이드에 히츠를 장착해열을 가해 쪄서 수증기를 흡연하시는거죠~그런데사용하시다보면수증기나 히츠 잔여물들이 남아블레이드나 내부 고장이 발생할 수 있습니다.😅흡연하신 후엔홀더를 차저에 바로 넣지 마시구홀더 상부캡을 살짝 열어열을 식힌 후 차저에 넣는게 좋아영~열이 빠지면서 수증기도 증발하고히츠 분리 후 내부에 붙어 남아있는 작은 찌꺼기도배출이 잘 됩니다.😉저희 매장에서는오픈 기념 이벤트선착순!!!아이코스를 전자담배와 교환 이벤트를 진행하구 있습니다.물론 중고 매입&중고 판매도 가능해요~고가인 아이코스를 새 제품으로 바로 구매하시기보단일단중고로 구매하셔서 취향에 맞으시면나중에새 기기로 구매하셔도 좋을 거 같아영~😍저희 매장은 AM 10 : 00 ~ PM 09:00 오픈합니다~광주 중심에 위치하고 있으니점심시간에 잠깐 시간 내어 들르셔두 되구요.퇴근 후 오셔두 되영~장마가 시작되었네요~비가 옵니다...맞지 말고 눈으로 즐기세요.😄😄😄[광주전자담배 레이벤 - 홈]광주 상무지구 전자담배.아이코스 사설수리.아이코스서비스vapingmarket.modoo.at

naver_blog_5  
01​  서면전자담배 멀티샵★  ​​​​​  부산전자담배★ 하카전자담배 초보 사용법!!!!  부산서면전자담배멀티샵★ 찾아주시는 전자담배  입문하시는 분들!!!​​  매장에서 설명을 들어도 집에 가면 생각 안 나시고 알송 달송 하시죠!!!   ​​​​당연한 현상!! 입니다..​​그래서 부산하카전자담배 사용하시는 고객님들 위해 다시 설명하기!!!    전자담배 디자인적인 측면 /  회사의 마인드 외 다 거기서 거기고  ​ 상부 교체심지 사용하는  카토마이져 방식이라 ​​ 베가전자담배를 사용하시 던 노보전자담배 를 사용하시 던 라미야전자담배를 사용하시던  사용 메뉴얼은 다 거기서 거기!!!​ ​  ​ ​​​원하시는 전자담배 구입하시고 ​  ​원하시는 전자담배 액상 시연 후 선택!! ​  그럼!!! ​부산전자담배 / 서면전자담배​​하카전자담배를 중심으로 ​​전자담배 구입 후 사용 법 알려 드리겠습니다.​​​​​​카토마이져 즉 액상을 주입하는 부분은 ​나사 방향으로 돌리시면 열리게 되어 있습니다!!​​​ ​전자담배액상 은 중앙 홀이 아닌 가장 자리!!!​ 가장자리로 넣어 줍니다!!!​​ 주의!!! 중앙 홀로 들어가게 되면 누수!!!! 액상 역류의 원인이 되며 무화량도 안 나옵니다!!!   ​   ​ 부산서면전자담배에서 항상 주의를 드리는데​전자담배 액상은 max 선을 넘지 않게 넣어 주세요!!​​ 주의!! 과다하게 전자담배 액상을 넣어 버리면 이것 또한 입으로 넣어 오거나 누수의 원인이 됩니다!!!   ​​​ ​​액상이 카토마이저에 얼마 만큼 있는지는 중요하지 않습니다!!!​상부 심지!!! 코일이 얼마 만큼 액상을 머금고 있는지가 중요한 것이기에​​​ ​항상 뒤집어서 심지를 젖혀 주고 한번 피고 하는 방식이 제일 좋습니다!!!​​ 주의!!! 그렇게 하심 심지의 교체시기도 길어집니다.!!​ ​​   심지를 젖혀 주기 위해 뒤집지만 ​ 주의!!! 전자담배를 피실 때는 수직!! 부산전자담배서면멀티샵★이 추구하는  정직한 자세!! 수직으로 흡입 해 주세요!!!  ​​ 그렇게 전자담배 액상 10ml 쯤!! 사용하심 예전보다 무화량이 작아지고 탄 맛이 나실 겁니다!! 그럼 코일을 교채 해 주셔야 합니다!!!​​   앞 전에 이야기 했 듯 ​액상이 카토마이져에 얼마 만큼 있는지는 중요하지 않습니다!!!​최대한 상부심지를 젖혀 주고 카토마이져에 있는 전자담배 액상 을 소진 한 후    ​밑 부분을 나사 방향으로 돌려​ ​​ 중앙 기둥과 경통을  분리합니다!!!    윗부분  나사 방향으로 돌리시면 사용 한 심지가 빠지게 됩니다!!!​사용한 심지 버리시고!!!!​   새 거 그대로 다시 장착 하면 끝!!!​ 주의!! ​교체심지 교환하실 때 실부분 최대한 손상 없게!!! 별거 아니게 보이지만  소중한 부분!!!  ​​​​​요즘 나오는  하카전자담배 / 노보전자담배 / 라미야전자담배 / 베가전자담배5번 연속 누르면 잠기고 열리는 잠금 장치 있습니다!!!​​  부산하카전자담배 하카프리미엄에도 있는 기능!! 하카전자담배는 밧데리의 30%이하가 되면 단추 부분이 빨간 색으로 변하게 되어 있습니다!  ​​​그 때 충전 해 주세요!!   전자담배 사용 중 !!!!​부산전자담배 / 서면전자담배 전자담배 사용자 분들 헤치지 않아요!!!     ​처음과 달리 액상이 갈색으로 변하는 증상!!!니코틴이 열에 약해 갈변하는 것입니다. ​신경 쓸 필요 없습니다!!!   ​사용 중 틱!!!! 톡!!! 소리나는 증상!!!가열되는 소리이니 걱정 no!!!​폭팔하지 않아요!!! 괜찮아요!!!​​​ ​전자담배는 가습기 형식이라 수증기가 고이게 됩니다!!​2 / 3일에 한번 마우 피스를 잡아 당겨 분리하시고 닦아주세요!!! ​아님 입으로 올라오게 되는데 요것 또한 어쩔수 없는 증상!!​ 샤워하고 환기를 시키지 않으면 그 연기가 물방울이 되 듯!!! 전자담배도 그러하다 보심 됩니다!!!  ​ ​​  어렵지요!!! 이래 저래 사용해 보심 쉬운 것이 전자담배입니다!!!​겁내지 말고 사용해 보기!!!​​​​부산전자담배 / 서면전자담배 하카전자담배 사용 설명 알려드렸습니다!!! ​그래도 모르시겠으면 전화 문의 해 주세요!!!야행성이라 오후 9 이후 전화 해 주시는 걸 완전 좋아함!!!

naver_blog_5  
02안녕하세요 잇님들~!최근에 연초에서 전자담배로 갈아탔는데 좋은 기기로 바꿀수 있게 해준포항전자담배 프라자를 소개해 드릴려고 합니다.좋은가격에 성능좋은 기기들이 정말 많아서 이번에 저처럼 갈아타실려고 전자담배를알아보는 잇님들을 위해 포스팅을 준비해봤구요^^유익한 정보이고 분명히 도움이되실테니깐 집중해주시길 바라겠습니당ㅎㅎ일단 제가 이번에 연초를 포기하기로 큰맘 먹은 이유는 사실 요즘에 제 몸에서 나는 담배냄새가 싫더라구요,,ㅜ담배를 태울때마다 찌근내가 나는데제가 맡기에도 "심하다"라는 생각이 들어버리니깐 괜시리 평소보다 자주 안태우게 되는데 그래도 이미 제가 중독이 되었다보니 당장에 끊어버리는건 역시나 무리였답니다.그렇게 "좋은 방도가 없을까?"라는 생각을 한동안 하다가 우연히 제 친구가 이번에전자담배를 하나 구입했다면서 냄새도 안나고 어디서든 필수가 있다고 자랑을 하더라구요!근데 예전에 제가 알던 막대기모양의 전자기기가 아닌 손으로 잡았을때도 편하고 연기량을 무화량이라고 하는데그 무화량도 상상이상으로 많이나오더라구요!거짓말 조금 보테서 제 친구가 소화기인줄 알았답니다ㅋㅋ근데 정말 그정도로 무화량이 많아서 신기하기도 하고 달달구리한 냄새가 나는게 "나도 이걸로 갈아탈까?"라는 생각이 들더라구요!갈아타면 찌근때가 안나서 좋고 외출했을때 사람없는곳이나 흡연실을 굳이 안찾아도 된다는 생각이 들었기때문인데요!사실 예전에는 카페나 피시방에서는 기본으로 흡연실이 배치되어있는데 요즘은 은근히 없는곳이 많더라구요!그래서 생각을 하고 또 해봐도 갈아타는게 맞는것 같다는 생각이 들었답니다.그래서 친구한테 어디서했는지,가격대 등등 물어봤는데 가격대는 너무 천차만별이라 직접가보고 고르라고 했고 장소는 포항전자담배프라자 라는곳이라고 하더라구요!그래서 그 다음날 친구가 알려준 포항전자담배 프라자로 방문했답니다.외관은 이렇게 생겼고 잇님들께서 방문할시 길찾기도 쉽고 모퉁이에 있어서 한눈에 알아보시기 쉬우실꺼에요^^위치는 맨 하단에 남겨드리겠습니다ㅎㅎ이이서 처음에 도착했을때  제가 생각했던 외관이랑조금달랐는데요.하지만 외관이 중요하다기보다는 다양한 종류의 기기들을 취급하고 있는건지?, 나에게 맞는 기기를 구입할 수 있을지가 더 중요하다고 생각이 들었답니다^^잇님들이 생각하시기에도 얼마나 다양한 기기들이 있는지 궁금하지않나요?ㅎㅎ친구한테 이곳을 추천받았을때친구가 계속해서 하는말이 진짜 가지고 싶은게 너무 많았다고 하면서 다음달에는 다른 좋류의 기기를 사러 올꺼라고하더라구요!그 말을 몇번씩이나 반복해서 얘기를 하는데 들으면 들을수록 도데체 어떤거길래 귀에딱지가 앉도록 얘기를 하나 싶었답니다.그리고 저도 서서히 기대가 되더라구요.이렇게 기대를 안고 도착해서 막상 들어갈려고 하니 심장이 두근두근 설렘설렘 하더라구요ㅎㅎ그래서 더 발길을 재촉해서 들어갔답니다.들어가니 외부에서 본것처럼 내부도 아담했지만 제 눈길을 바로 사로잡은건 데스크뒤에 진열된 액상들이었고 그 다음으로 눈에 들어온게 셀수도 없이다양하게 배치해 놓은 기기모델들 이었는데요!제가 점자담배는 처음이라 이런 관경이 정말 많이 신기했답니다.처음들어갔을때 사장님께서 어떤거 보러오셨냐고 하셨는데 제가 뭘 알아보고 간게 아니여서 잘 모른다고 말씀드렸더니 그럼 하나하나씩 사용해보면서 결정하라고 하시더라구요!사람이라는게 처음간곳은 조금의 어색함인 감도는데 사장님께서는 계속 말걸어주시면서 친절하게 대해주셔서 너무 감사드렸답니다!이어서 포항전자담배 프라자사장님과 배치된 모델들부터 다양한 맛을 가진액상들까지 제가 제 육안을 봤을때궁금하다 하는것들은 다 시연해보면서 골라봤는데 일단 처음하시는 잇님들을 위해서 제 기준에서 초보자도 쉽게시작할 수 있는 모델들 설명드리고 이어서 액상설명도 추가적으로 해드리겠습니다!일단 제가 현재 전자담배를 사용있는 사람으로써 좋은점은 담배값이 절약된다는 점입니다.그리고 연초는 니코틴 조절이 불가능한데 이건 가능하다보니건강쪽으로 생각해도 훨신 났다는 생각이 들고 무엇보다 제가 제일 신경썼던 냄새부분은아예 말끔히 해결되는 점들이만족스러웠도 좋았답니다!처음에 다양한 기기들을 봣을때어떤게 어떤건지 똑같이 생긴것들 중에서는 가격대가 다른게 있었는데 왜 다른건지 하나도 모르겠더라구요!그래서 궁금한게 생기면 바로바로 어쭤보고궁금증을 해결했는데 알면알수록 재밌으면서 복잡하고 조심히 다뤄야겠다는 생각도 들었습니다.그래서 주의사항이나 사용방법들은 다른 설명들보다 더욱더 집중해서 들었는데요~사장님께서 차근차근 설명해주시고제가 이해못했을때 제차 설명해주셨는데 제가 최대한 마음에 드는걸로 구매하시길 원하시는구나 하는 느낌이바로 들었답니다.그래서 기분 좋게 고를수 있었던것 같아요^^그럼 제가 들은 기기설명을 차차 해드리자면전자담배는 증기로로 찌워서 피는 가열기기와 댐배액상을 넣고피루응 엠플기기들이 있는데맛과 향이나 목넘김이 다양해서 먼저 어떤 종류가 있고 어떤 방식의 기기가 본인에게잘 맞는지를 찾는게 가장 중요하답니다.저도 정말 많은 시연을 거친후에 마음에 드는걸로 구입을 했는데요!액상중에는 맨솔이 들어간것도 있고 그 외에 상상이상으로 다양한 맛이 나는것들이 있더라구요=!과일맛이나 빵맛 등등 진짜 그 음식을 먹는듯한 느낌을 맛을 내는 액상들도 있었어요!담배를 처음 태울때 헛기침이 난다거나 맛없다는 생각을 하시는 분들이 대부분이셨을텐데 이건 냄새로 보나 맛으로 보나그런생각이 들수가 없고 오히려 목넘김은일반 담배보다 부드러운게 전자담배의 강점이라고 합니다!근데 제가 생각해봐도 연초를 오랜기간 태우니깐한번씩 화학맛이 난다는 생각이 들때가 있는데이건 그런느낌이 전혀 들지 않고 목넘김이 확실히 부드럽구나 하는 생각을 필때마다 느낀답니다!이런걸 느낄때마다 바꾸길 잘했다는 생각이 드네용ㅎㅎ맛도 맛이지만 맛을 느끼기 위해서 필요한게 바로 가열기기입니다.이 가열기기 고르는 재미도 있었는데 전자담배를 사용할때 신경써야하는 부분이 있는데요!일단 배터리와 와트수를 신경써야 하고와트수에 따른 전역을 따져야 합니다.뿐만 아니라 사용할수 있는 범위에따라 차이가 있다고 하는데 이 부분도 꼭 신결써야할필수항목인데요.그 외에 시간초과 보호, 과전류 보호방전 보호 등 각종시스템이 탐제된 가열기기를 모드기라고 부른답니다!이 많은 기능을 갖췃다는 부분에서도너무 신기하더라구요ㅎㅎ근데 이 모드기는 한가지 종류가 아니라여러가지 가지각색의 다양한 모델들이 있고 크기나 색상 디자인들이 다 천자만별이라고르는 재미도 있고 구경하는 재미도 있고 각각 성능이 조금씩 다르고 장단점들도조금씩 있어서 꼼꼼히 확인하면서  고르는 재미도 있었답니다!사장님께서 여러가지 모델들을 보여줬는데다음사진에서 보여드리도록 하겠습니다^^ 먼저 처음으로 추천해 주신 모드기는 얘연가들에게 지속적으로 높은 관심과인기를 얻는 모델이라고 하셨는데요.그 이유는 전제적으로 기능사양에 대해서 인기가 좋고 출력도 좋은데다 디자인도 뭔가 깔끔하고 테두리로 레인보우 색상이 들어가서 디자인적으로나기능적으로나 많이 찾는다고 하더라구요!저도 시연을 해봤는데 일단 손으로 잡았을때 안정감이 있었고빨아들였을때 액상이 튀거나 하는 증상없이 무난했답니다^^그리고 액상에 따라 차이가 있는데 내밷을때도 뭔가 깔끔하게 내밷어진다는느낌을 받았는데요!인기만은 제품인 만큼 저 같이 최근에 접한 햇병아리도 무난하게즐길수 있는 제품이었답니다^^그 다음으로 보여주신 기기는 디지털표직으로 출력이 표시되는 모델인데진짜 여러가지 디자인이 많다고 앞서 말씀드렸지만출력을 표시해주는 방식도 여러가지 방식이 있구나 했습니다!이어서 이것도 시연을 해보니 이전꺼와는 다르게 맛표현이 더 풍성하게 되고 출력을 최고치로 높혀서 하면 무화량도 꽤 많이 나오더라구요!너무 신기해서 3~4번 시연을 했답니다!그만큼 마음에 들었던것 같아요!디자인도 마음에 들고 모드기자체가 너무 마음에 들어서 순간 다른거 안보고이걸로 결정할려고 했지만 사장님께서 일단 킵해두고 다른것도 해보라고 하셔서 사장님말씀대로 킵해두고 시연을 계속했답니다^^(순간 혹 했네요ㅋㅋ) 그리고 디자인 적으로 심플한 모드기 들도있었는데요.사진에서 보이시는 것과같이 남자향수처럼 생기기도 하고뭔가 고풍스러운 느낌이 드는게눈이 안갈수가 없더라구요ㅎㅎ근데 디자인만 좋았다면 그렇구나 하겠지만 출력이나 성능을 봤을때 나쁘지 않았답니다!그리고 맛 표현도 충분히 좋았구요^^그래서 두번쨰로 제가 킵해놨답니다!확실히 저혼자 알아보고 고민하고하는것 보다 이렇게 직접와서 전문적으로 아시는 사장님께 배우는게훨씸 좋은방법이구나 하는생각이 들었는데요.잇님들도 "지금 매장가서 알아볼까?"라는 생각이 조금이라도 드신다면 바로 하단에 있는 위치를 참고해서 포항전자담배 프라자로 방문해보시길 바라겠습니다*^_^* 그럼 이어서 사장님께서 보여주신 모드기는 이렇게 삐까번쩍한 모드기와 아날로그시계가 장착되어있는 모드기였는데요!크키는 생각보다 작은 편이였지만 나름 멋내기용으로는 좋은것 같더라구요!아무래도 처음 접하시는 분들은 기능이나 성능을 모르기때문에 디자인을 중점으로 보시는데 그런 분들에게 조금 인기가 있을것같은 모델이라고 생각했습니다!그리고 계속해서 보여주신 기기들은 디자인이 중심이되서 나온 기기들이었는데확실히 사진에서 독수리가 그려져있는모드기가 눈에 띄지않나요?그래서 시연을 해봤는데 목넘김이나출력이나 초보한테 딱 적당한것 같더라구요!출력 할 수 있는 최고치도 그렇게 높지않아서부담없이 사용할수 있겠다는 생각이 들었답니다!근데 제가 시연을 할때마다 다른 액상들의 맛도 많이 느껴봤는데확실이 방금 독수리디자인의 모드기는 보통이라는 생각이 들더라구요!그래서 원래는 이 모드기로 구매할려고 했지만 보류했답니다,,ㅎ그리고 사장님도 방금 사진에서 보여드린 기기들을 보고 대체로 원하는 취향과 컨셉에 무게를 둔거여서 여성분들이 사용하시기에좋은제품이라고 하시더라구요ㅎㅎ근데 저도 여성분들이 사용하시기에좋을꺼 같다는생각이 들긴했답니다^^요즘 여성분들도 연초를 태우시는 분들이많으신데 저 처럼 갈아타시게 된다면위에 기기들을 중심으로 살펴보시는것도 나쁘지 않을것 같네요~마지막으로 보여주신 기기들인데 이것도 마찬가지로 디자인의 차이랍니다^^성능이나 출력의 차이의 대부분 비슷하다고 하시더라구요!그래서 이전에 시연해봤던 거랑 비슷할것같아서 시연은안하고처음에 킵해놨던 디지털표식으로 나타나는 모드기로 구매를 했고 그 외에 무화기나 무화기 안에 들어가는코일들고 넉넉히 구매한다음에 집으로 발길을 옮겼답니다^^제가 이렇게 포항전자담배 프라자를 와보니깐 확실이 직접와서 보는게 좋다는생각이 들고모드기가 가장중요하지만 모드기만큼이나 입을 대고 흡입할수있도록하는 무화기도 중요하답니다.모드기에 맞는 무화기를 사용해야출력을 더 많이 낼수도 있는거랍니다^^제 포스팅으로보고 많이 고민을 하시는분들도 계시고 이미 결정을 내리신 분들도계실텐데요!아직 고민중이신 잇님들은 혼자고민하지마시고 직접 방문하셔서 확실히 마음에 드는제품으로 구입하시길바라겠습니다.그럼 저는 웹페이지와 연락처 그리고 위치까지 남겨드리면서 포스팅을 마지도록 하겠습니다^^감사합니다*^^*https://blog.naver.com/son7726054)275-8630경상북도 포항시 북구 양학천로  33

naver_blog_5  
03전자담배 어지러움이 부작용일까?     요즘 커플들도 참 많이하는 전자담배, 함께 금연하고 몸생각해서 담배피우는 횟수 줄여보자~하는 취지가 많은거 같아요전자담배 부작용으로 어지러움을 호소하는 분들이 계시다고해서 그 이유에 대해 파해쳐보려고합니당  ​ ​​​​전자담배 왜 어지러울까? 바로 니코틴 과다 섭취시 구토,두통,어지러움증을 유발하기 때문이에요전자담배 액상의 부작용 보다는 니코틴 함유량, 투여량을 줄이는게 답이겠죠~  ​ ​​​​​니코틴이 들어 있는 제품들은 무해하지 않습니다. 중독을 더 야기시킬 뿐이지요대게 전자담배를 시작한 첫날에 어지러움과 목 통증을 호소하고는 하는데요속이 울렁거리거나 어지러울경우 전자담배 구매처에 방문하셔서 상담받아보시면 좋습니다  ​  ​​ 전자담배 부작용 어지러움 외에도 구토, 위장 속쓰림, 심한 두근거림등이 있답니다또한 니코틴성분으로 인해 불안, 갈증, 집중력 저하 등의 부작용이 일어날 수 있으니 신중해주세요~ 전자담배,전자담배어지러움,전자담배부작용,전자담배증상,전자담배부작용증상,전자담배목아픔,전자담배니코틴,니코틴어지러움,아세트알데히드,지속흡입,전자담배액상,전자담배추천

naver_blog_5  
04전자담배 탄맛, 도대체 왜 나는거지?   안녕하세요 파이리퀴드 입니다 :)올해 추석은 황금 중의 황금연휴인데요!110만 명 정도가 추석연휴 때 해외로 떠날 것으로 예상되면서사상 최대 인원이 해외여행을 떠날 것이라고 해요최근 해외여행으로 여행을 떠나는 사람들이 많아지면서면세품 인도장 역시 번호표를 뽑고 한 시간 정도 기다려야 하는 등시내 면세점과 인터넷 면세점에서 구입한 물건들을제대로 수령하지 못한채 떠나는 사람들 역시 많아지고 있다고 하는데요이러한 일이 발생하지 않도록 미리미리 준비하는 습관을 들어야 겠어요 ​​​​오늘도 역시 파이리퀴드와 함께 전자담배를 사용하시는 분들을 위한알찬 정보를 알아보는 시간 갖도록 하겠는데요!전자담배를 오래 피우셨던 분들은 당연히 알고 계시겠지만아직 전자담배가 익숙하지 않으신 분들 이라면! 전자담배를 사용한지는 좀 되었지만갑자기 특이한 증상을 느끼신 분이시라면!오늘 포스팅 자세~히 읽어주시는게 도움되실 수 있을꺼에요​자, 그렇다면 오늘의 전자담배와 관련된 똑똑한 정보!함께 알아보도록 할까요?​​​​​오늘 알아볼 정보는 바로 "전자담배 탄맛"​에 대한 정보에요우리가 파이리퀴드 전자담배액상과 전자담배를 사용하다보면 ​다양할 뿐만 아니라향긋한 액상의 향을 느끼다가! 어느날 문득 탄맛이 느껴질 때도 있는데요이러한 증상을 처음 느껴보신 분들이라면 내 몸에 이상이 있어 이렇게 느껴지는건가?전자담배 액상에 무슨 문제가 있는건 아닐까? 전자담배가 고장났나?​등 온갖 생각이 다 들 수 있어요그러나 이러한 증상은 전자담배를 평소에 어떻게 관리를 했느냐에 따라서흔히 발생할 수 있는 증상인데요~ 전자담배 탄맛, 도대체 왜 느껴지는 걸까요?​​​​​​#액상이 #부족할때​전자담배 탄맛이 느껴지는 이유 중 가장 흔한 이유!바로 전자담배 카트리지 안에 액상이 부족할 때 탄 맛이 많이 발생하곤 하는데요심지에 액상을 충분히 묻힌 후 코일을 가열시켜 액상을 기화시키면서발생하는 수증기를 내뿜는 원리로 이용하는 거, 알고 계시죠?전자담배를 오래사용하게 되면 밑 부분에 있는 액상만 기화되기 때문에액상이 위에서 내려오기 전에 가열되면 솜이 타기 때문에 타는 듯한 맛을 느끼는 거에요이러한 원인이라면 액상을 솜에 충분하게 묻혀주신 후! 사용할 수 있도록 하고연타는 자제해주시길 바랄께요~​​​​​#코일을 #교체안했을때​전자담배에 있는 코일은 영구적으로 사용하시는 게 아니라소모품인걸 모르시는 분들이 꽤 많으신데요위생적으로 사용하기 위해서도 있지만 전자담배액상의 향을 더 깔끔하고확실하게 느끼기 위해서는 코일을 정기적으로 교체해주시는게 좋아요일반적으로 전자담배 한 통을 다 사용하셨을 때마다 한번 교​체 해주셔야 하는데예전에는 카트리지와 무화기가 따로 된 전자담배가 많아 카트리지를 자주 갈아줘야 하는번거로움이 있었지만 요즘에는 같이 나온 카토마이저를 사용하기 때문에​코일만 갈아주시고 카토마이저는 세척만 잘 해주시면 되요~!​​​​​오늘도 이렇게 전자담배에 대한 유용한 정보 알아보았습니다 ^^전자담배 탄맛이 나는 이유 뿐만 아니라 해결방법도 함께 알아보니찝찝했던 게 싹! 날아가는 기분이 드네요​위와 같은 방법으로 해결했는데도 똑같이 탄맛이 나는 경우에는가까운 전자담배 오프라인 매장에 방문하셔서 검사받으시는게 좋겠죠?​전자담배를 이용할 때 가장 중요한 건 액상인 만큼파이리퀴드와 같이 100% 국내자체개발 액상인 믿을 만한 액상을사용하시는 것 역시 중요하겠습니다 :)​​​

naver_blog_5  
05안녕하세요!!!전국 최고의 서비스를 자랑하는성남 무코전자담배입니다.수면 카페라고 들어보셨나요???우리나라에 이런 카페가 있다는 걸 오늘 처음 알았습니다.ㅎㅎㅎ처음 수면 카페가 등장했을때는다들 망할거라고 했다는데지금은 서울에만 50개가 영업중이라고 합니다.힘들거라고 예상했던 수면 카페가 성행하고 있는 이유서울 종로구 계동의 낮잠 카페 ‘Nazzam' (출처 - http://blog.paradise.co.kr/768)2014년, 서울 종로구 계동에 해먹을 설치한 낮잠 카페가 처음 등장했을 때만 해도 사람들은 ‘특이하긴 하지만 돈 주고 낮잠 자는 사람이 몇이나 된다고…. 곧 망하겠네.’라는 반응을 보였습니다.  하지만 모두의 예상과 달리, 강남, 명동, 홍대 등 주요 상권에도 하나둘씩 생겨나더니, 지금은 서울에만 50여 개의 수면 카페가 영업 중입니다. (출처 - ‘쉼스토리’ 페이스북 페이지)  수면 카페의 주 고객은 스트레스와 수면 부족에 시달리는 직장인입니다. 점심시간을 활용해 잠깐이라도 눈을 붙이려는 직장인들이 많아, 평일 오전 11시 30분에서 2시 사이에는 침대석이 만석일 때가 많다고 합니다. 수면 카페의 이용료는 6,000원~1만 3,000원입니다. 결코 적지 않은 금액이죠. 직장인들이 돈을 내면서까지 낮잠을 자는 이유는 무엇일까요?     1. 번 아웃(Burn Out) - 잦은 야근과 스트레스로 ‘소진’ 되었기 때문직무 스트레스와 피로에 장기간 노출되면 정신적·육체적으로 극도의 피로를 느끼고, 이로 인해 무기력증, 자기혐오, 직무 거부 등에 빠지게 되는데, 이러한 증상을 ‘번 아웃(Burn Out)’이라 합니다. 수면 카페의 흥행은 이러한 ‘번 아웃(Burn Out)' 증상과 연관이 있습니다.   통계청이 실시한 2014년 생활시간 조사에서 전체 응답자의 81.3%가 평소 심신의 피곤함을 느낀다고 답할 만큼 한국인들의 번아웃 증상은 심각한 수준에 이르고 있습니다. 이러한 번 아웃 증상의 주요한 원인으로는 ‘긴 근로 시간’이 꼽히고 있는데요. (출처 - SBS 뉴스)  OECD 통계에 따르면 우리나라 직장인들의 근로 시간은 2,113시간(2015년 기준)입니다. 이는 멕시코의 2,246시간에 이어 OECD 34개 회원국 중 2번째로 길고, OECD 평균치인 1,776시간보다 무려 337시간이나 긴 수치입니다. 그에 비해, 수면 시간은 7시간 49분으로 OECD 평균인 8시간 22분보다 33분 적었으며, 조사 대상국 중 최하위를 기록했습니다. 밤늦게까지 야근을 하고 아침에 일찍 출근하다 보니, 만성적인 수면 부족에 시달리게 되어 결국 ‘탈진’하게 되는 것입니다.  2. 패스트 힐링(Fast Healing) - 점심시간을 활용하여 ‘빠른 휴식’을 취할 수 있기 때문'편안한 잠’과 ‘휴식’은 간절한데, 문제는 시간이 없다는 거죠. 매일 반복되는 야근과 스트레스로 심신은 지쳐있는데, 늦게까지 야근하고, 아침 일찍 출근하는 직장인들에게는 잘 시간도, 쉴 시간도 없습니다. 그런데도 쉬어야겠다면, 언제 쉴 수 있을까요? 하루 중 유일하게 회사 밖을 나갈 수 있는 시간, 점심시간뿐입니다. 점심시간에 사무실 근처에 있는 수면 카페로 달려가 침대나 해먹, 안마의자 위에 누워 30분~1시간 정도의 쪽잠을 자는 것이 직장인들이 할 수 있는 유일한 선택입니다.    이처럼 점심시간과 같은 자투리 시간을 활용하여 패스트푸드처럼 빠르고, 간편하게 휴식을 취하는 ‘패스트 힐링’이 새로운 트렌드로 자리 잡고 있습니다. 수면 카페 또한 패스트 힐링을 제공하는 대표적인 업체인데요. 수면 부족이 만성화된 직장인들에게 짧은 휴식을 제공함으로써 빠른 재충전을 할 수 있도록 돕고 있습니다. (출처 - gettysimagebank) 3. 케렌시아(Querencia) - 누구의 방해도 받지 않고 쉴 수 있는 ‘도피처’를 제공케렌시아(Querencia)는 ‘자신만이 알고 있는 아늑한 휴식 공간’을 일컫는 말입니다. 케렌시아는 투우장의 소가 경기장 내 마지막 일전을 앞두고 특정 장소를 자기만의 공간으로 삼아 잠시 숨을 고르고 마지막 에너지를 모은다는 데서 유래했는데, 도피처, 안식처 또는 귀소 본능의 의미도 담고 있습니다.   잦은 야근과 주말 근무 등 바쁜 일상에 지친 직장인들에게는 누구에게도 방해받지 않고 휴식을 취할 수 있는 공간이 필요합니다. 회사에 휴게실이 있다고 해도, 직장 상사나 동료들의 눈치가 보여 편히 잠들기는 힘들죠. 직장인들이 수면 카페를 찾는 이유는 수면 카페에서는 누구의 눈치도 보지 않고, 편히 쉴 수 있기 때문입니다.     ‘번아웃’된 직장인들이 ‘패스트 힐링’을 할 수 있는 ‘케렌시아’인 수면 카페는 앞으로도 늘어날 것으로 보입니다. 또한, 지금보다 발전된 형태의 수면 카페가 등장할 것으로 예상하는데요. 집이나 일상적인 공간과는 차별화되는 서비스를 제공하기 위해 VR(가상현실)이나 숙면 유도 음악 등 최신 기술이 활용될 것이라고 합니다.

naver_blog_5  
06안녕하세요 홀릭전자담배 방이점 이에요 !다들 맛점 하셧나요???저는 지금 몇일째 밥을 제대로 못먹었어요..잇몸이 너무 부어서 가라앉을줄알고 기다렸다가 너무 아파서 치과를들렸는데 설마 설마 하다가 부은원인이 사랑니....사.랑니...바로 뺴야한다고하더라구요 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ근데 원장님이 보시고 이건 난이도가 상 일정도로 신경선이 가까워서 대학병원가서 뽑아야한대요ㅠㅠㅠ가는건 상관이없는데 사랑니 뺴는게 그렇게 아프다던데 진짜 무서워죽겠어요 ..지금 잇몸이 너무부어서 아픈데 이고통은 쩁도아니겠죠,,,?아ㅠㅠ무서워요...ㅠㅠ그래도 우리 홀릭전자담배 찾아오시는 언니오빠들위해서 평일 말고 주말을 선택했어요다음주 토요일 07월 14일날 평소 오픈시간보다 두시간정도 늦을거같네요ㅠㅠ이해해주세요 ♥잘뺴고오겠습니다..오늘의 포스팅은  정말 ~~~~정말 문의를 많이 받았던 홀릭 상부카토마이저 필터 교체시기를 소개해드릴게요전자담배를 사용하다보면 여러가지 증상들이 발생할 때가 있어요탄 맛이 난다무화량이 현저하게 감소되었다흡입이 잘 되지 않는다이럴때 필터를 교체하는게 좋아요!!필터는 20ml 액상 기준으로 액상 1통에 한번씩 교체해주셔야해요액상 점도나 사용법에 따라 더 빨리 교체하셔야 할 때도 있습니다왼쪽이 사용전 필터오른쪽이 교체시가가 된 필터한눈에 봐도 확실히 새까맣게 보이죠?!!정확히는 코일부분을 보시면새 필터는 코일이 정확히 보이는 반면,교체시기가 된 필터는 새까맣게 액상 슬러지가 껴서 코일이 보이지도 않아요ㅠㅠ확실히 뺴서 보시면사용했던 코일부분은 완전 저렇게 새까맣게 색이 변색되있어요 이렇게되면 흡입력도약해지고..탄맛이 날수바께없죠ㅠㅠ필터는 귀찮더래도 제때제때 교체 해주셔야맛있는 베이핑을 하실 수 있습니다!★ 홀릭 상부카토마이저 필터 교체 방법 / 동영상有 / 전자담배입문안녕하세요 홀릭전자담배 방이점입니다 주말 잘 보내셨나요? 일요일은 날씨가 무지 좋았어요 오늘은 저녁에...blog.naver.com동영상으로 쉽게 이해할 수 있는홀릭카토마이저 필터 교체 방법지도보기50m© NAVER Corp.더보기 /OpenStreetMap지도 데이터╳© NAVER Corp. /OpenStreetMap홀릭전자담배 방이동점서울특별시 송파구 올림픽로 350 쌩모리빌오피스텔저장										관심 장소를 MY플레이스에 저장할 수 있어요.										팝업 닫기										'내 장소' 폴더에 저장했습니다.MY플레이스 가기팝업 닫기전화상세보기				<a onclick="return false;" href="#bSize" style="display:none" target="_blank" class="se_map_link __se_link" data-linktype="map" data-linkdata="{&quot;eventTarget&quot;:&quot;button&quot;,&quot;didSearch&quot;:&quot;true&quot;,&quot;searchEngine&quot;:&quot;NAVER&quot;,&quot;locationId&quot;:&quot;36237254&quot;,&quot;latitude&quot;:&quot;37.5160212&quot;,&quot;markerLatitude&quot;:&quot;37.5160212&quot;,&quot;markerLongitude&quot;:&quot;127.1093042&quot;,&quot;title&quot;:&quot;홀릭전자담배 방이동점&quot;,&quot;longitude&quot;:&quot;127.1093042&quot;}">지도보기</a>

naver_blog_5  
07전자담배부작용 심각하게봐야하나안녕하세요 여러분! 국내에서 전담 이용자수가급증함에 따라 득도 많고 탈도 많은 그런 이야기가많이나오는데요 그중에서 전자담배부작용이라는 부분은항상 빠짐없이 나오는것 같습니다.아무래도 건강과 직접적인 연관이 있는 부분이다 보니까사람들이 민감하게 반응하는건 어쩔 수 없다고 생각합니다. 그렇다면 전자담배부작용이라는것을 마냥 심각하게만 봐야하는게맞는 태도일까요?음... 제 개인적인 생각으로는 그렇게까지 심각할필요가 있나 하는생각이 들더라구요터무니없는 생각이 아니라지속된 연구속에서 알려진 사실들로만 보면완전하게 안심할껀 아니지만 그렇다고 심각하게 생각할필요가없다는게 제 개인적인 생각입니다.​ 실제로 전자담배부작용이라 함은 사용자가 조금만 주의하면사전에 예방할 수 있는 그런 부류라 그렇게까지 걱정할 필요는없다고 생각하거든요알레르기? 이것도 몸에 안맞는 액상을 사용안하면 되는것이고​ ​​두통, 헛구역질? 이건 전담을 한번 흡입시 20회이상 사용하지 않고텀을 두면서 5회~10회 사이로 사용해주면나타나지 않는 증상입니다.더불어 몸에 안맞게 너무 고니코틴이 들어간 제품을 사용하지 않으면 되구요이렇듯 자신에게 잘 맞게 사용만 한다면전자담배부작용이라는건 나타나지 않을 수 있습니다.​​​그렇다고 제가 무조건적으로 안심하고 사용하라는것은 절대 아닙니다.연초보다 95%정도의 무해성을 자랑하기는 하지만100%가 아니기 때문에 충분히 인지를 해야한다는거죠​많은 사람들이 연초보다 유해하다고 생각하는 사람도 있지만​100%무해하다고 생각하는 사람들도 있기 때문에 정확하게알아야하는게 중요합니다.​​​뭐 어쨌든 얘기가 잠시 딴길로 샜지만제 글의 요점은 전자담배부작용 사용자가 잘 알고있다면피할 수 있다는걸 알려드리고 싶습니다.​​그리고​적어도 누군가 야 전담 그거 몸에도 안좋은데 왜 피냐?그냥 연초펴라 라고 누군가 정말 생각없이 얘기를 할때정확하게 팩트로 할말없게끔 만들어주는게 좋습니다.​​​건강을 위해서 사용을 하는것인데전자담배부작용이니 엄청 않좋다는 얘기를 들으면서부정타면서 사용하면 좀 그렇잖아요?​​저도 항상 주의하면서 사용하고 있기 때문에지금까지 별탈없이 잘 사용하고 있고​여러분들도 앞으로 완벽하게 전담을 끊을때까지는연초로 되돌아가지 않는이상은 계속해서 사용하게 될텐데확실하게 아셔서 큰 문제되는일이 없으면 좋겠습니다.​ ​이렇듯 오늘도 저의 긴글을 읽어주셔서 감사드리며저는 여기서 이만 글을 마치도록 하겠습니다.항상 즐거운 일만 가득하시길바라며전자담배부작용 정말 심각하게 걱정하지마시길 바랍니다!그럼 안녕히!

naver_blog_5  
08오늘은 궐련형 전자담배들의 A/S에 대해서 간략히 써볼게요~ 1. 아이코스아이코스의 경우 대부분 사용자분들의의견을 들어보면 3개월에 한번은 고장이 난다고해요.저는 아이코스를 3개월 이상 사용한 적이없다보니 잘 모르겠어요.충전불량 및 블레이드 파손으로 인한고장이 많은데 공식홈페이지에기기등록을 해야 아이코스 스토어 또는 A/S지점을 찾아가시면새제품 또는 리퍼를 해주는데본인과실일 경우엔 반드시 유상으로 하셔야해요~ 1회 한해서 무상으로도 해줘요.그리고 기기등록을 꼭 해야됨!!수리방법 중 또 한가지는사설수리점에 맡겨서 수리하시는 방법도 있습니다.사설수리를 맡기고 싶은 분은아이코스 사설수리라고 검색하시면자세히 나오니 확인해주세요~2. 릴 이번에는 릴의 A/S 에요.릴의 고장은 빨간불이 점등되면서자동으로 꺼지는 증상들이 흔히발생되고 있어요~이런 경우에는 고객센터에 1:1 문의하기를이용하여 고장접수를 하는게 빠릅니다.KT&G 릴의 기사님께서 연락을 해서 찾아가는 서비스까지 해주니 A/S 는 만족스럽습니다.가끔은 찾아가는 서비스가안될 수 도 있어요. 뭔 기준인지 저도 잘 모르겠어요.( 영업일 기준 총 3일 정도 소요)A/S가 불가능한 경우가 있어요.1. 기기 파손2. 타사 제품을 사용하여 고장난 경우3. 제품 개조시 세가지에 해당 되지 않는다면무사히 새제품으로 교환받으실 수 있어요.3. 케이탱크케이탱크는 이번에 새로 출시한 킴리코리아의 제품인데요.케이탱크의 경우 최근 출시제품이라고장사례가 없지만아무래도 사용을 하다보면 고장나는게전자기기겠죠?케이탱크는 기존 아이코스와 릴과 달리젠더를 분리할 수 있어서부분수리가 가능하다고 합니다.그리고 릴 같은 경우 타사제품을사용 시 고장날 우려가 있지만케이탱크는 젠더가 아이코스,릴두개가 모두 호환되는 제품이라고장날 염려는 덜었다고 생각해요~금전적인 부담도 덜되고역시 모든지 A/S가 좋아야겠죠?이상오늘은 궐련형전자담배들의 A/S에 대해설명드렸는데요.궁금하신게 있다면 댓글 및 쪽지 주세요!감사합니다.

naver_blog_5  
09하남전자담배 하남점안녕하세요.하남시 구신장사거리에 위치하고 있는 하남시 전자담배, 액상 최다보유점하남전자담배, 하남시전자담배, 하남전자담배 하남점 입니다.우리나라 사망원인 중 1위 암.아직까지 완벽하게 정복하지 못한 질병인데요.그 치료 과정도 굉장히 괴롭고 고통스럽다고 알려져 있지요.이런 암은 누구든 걸리고 싶어 하지는 않을 텐데요.우리가 일반적으로 마시는 물 중에서,이런 암을 유발할 수 있는 물이 있다면 어쩌시겠어요?그 물에 관한 내용 아래에서 한번 보시죠.우리가 마시는 ‘물’ 중에 ‘암’을 부르는 물이 있다?평소 우리가 먹는 물 중에 ‘암을 부르는 물’이 있다고 합니다. 어떤 물인지 알아보도록 하겠습니다. 세계보건기구에 등록된 ‘암을 부르는 물’은 바로 ‘뜨거운 물’이라고 합니다.뜨거운 물(60~64℃)을 마시면 식도암 위험이 2배 증가하고 아주 뜨거운 물을 마시면 최대 8배까지 증가한다고 합니다.국과 찌개 등을 즐겨 먹는 한국인의 식단은 특히 더 식도암 위험을 높이는 원인이 되고 있습니다.따라서 뜨거운 물이나 차, 국물을 반복해서 마시면 암의 위험이 커지므로 충분히 식힌 후 섭취해야 하는데요.식도암 초기에는 별다른 증상이 없고, 주변 장기로 쉽게 전이되기 때문에 초기 발견이 중요하다고 합니다.식도암의 전조증상으로는 식도가 따끔거리고, 목 넘김이 힘들며, 기침을 자주 한다고 합니다.국내에서 식도암은 여성보다 남성에게 흔히 발생하는 질환으로 술과 담배 또한 식도암의 주된 원인이라고 합니다.평소 뜨거운 음식이나 커피 등을 먹을 때 충분히 식혀 섭취하는 것이 좋으며, 술과 담배를 끊는 것이 식도암 예방에 도움이 됩니다.우리가 마시는 ‘물’ 중에 ‘암’을 부르는 물이 있다?[출처=유튜브 호형제TV] 평소 우리가 먹는 물 중에 '암을 부르는 물'... [더보기]www.dispatch.co.kr뜨거운 국과 찌개를 먹는 우리나라에서,암으로 인한 사망률이 높은 건 당연한지도 모르겠습니다.또한 뜨거운 물을 마시는 것이,우리 몸에는 좋은 영향을 주지 않는다는 소리기도 하겠네요.앞으로는 너무 뜨거운 차나 국물 등은 조금 식혀서 먹는 버릇을 들여야겠어요.혹시 모르는 일이니까 말이에요.이상 하남전자담배 하남점 이었습니다.액상 구입시 사용중이신 기계도 준비해 주세요.초음파 세척기로 깨끗이 세척해 드립니다. 하남전자담배 하남점경기도 하남시 덕풍동 460-4 (구 신장사거리)Tel : 070-8221-7900Mobile : 010-4355-5041Open 11:00 Close 21:30 (휴무 없음)전자담배,모드기기,액상,아이코스,권련형,담배,간접흡연,흡연,금연,니코틴,코일,모드기기전용,전담액상,하남시전자담배,하남전자담배,하남전담,하남액상,미사강변,미사전자담배,스타필드하남,양평전자담배,남양주전자담배,서울,경기도,하남시,신사,신장사거리,덕풍동,신장동,팔당,양평,남양주,​강일동,상일동,고덕동,명일동,길동,둔촌동,천호동,암사동,성남,분당,양수리,경기광주,강동구,강남구,잠실,송파,하남위례신도시 전담유저,초보자분들 대환영입니다!

naver_blog_5  
10청주전자담배 이것저것 볼것도 많네!이제 완연한 겨울이 찾아온게 확실하게 느껴집니다그만큼 이제 올해 어떤 목표를 세웠고 그걸 이루었는지하나하나 되돌아보게 되는 것 같습니다 이룬 것도 있고못 이룬 것도 있고 그렇겠지요 저는 금연이였는데3월달까지 잘 뻐팅기다가 다시 물어버려서 지금까지피우고 있네요...ㅠ 아무튼 다른 방법이 없나 고민하다가전자담배에 관심이 가게 되더라구요 그래서 이번에엄청나게 많은 생각을 하다가 친구따라서 청주전자담배시가맨을 방문하기로 되었답니다 저도 이야기를 많이 들어서관심을 가지고 있던 차에 방문을 하기로 결심을 했지요 사실 청주전자담배 시가맨을 방문하게 된 계기는 친구덕분이었는데요제가 전자담배 뭐가 좋을까 라며 고민을 털어놓았는데 그런거 사지말고 한번 시가맨 가보자고 이야기를 했고 그래서 간 것이랍니다처음 딱 입구 앞에 엄청난 숫자의 전자담배들이 있는 걸 보고정말 굉장하다는 생각이 들었지요 그리고 입구를 지나 매장 안으로들어가니까 눈에 띠용 하면서 엄청난 숫자의 각양각색의 종류들이제 눈 안을 가득가득 채웠답니다​ 너무나도 종류들이 엄청나게 많아서 당황 그 자체였답니다약간 과장 좀 보태서 전자담배란 전자담배는 전부 이곳에 끌어모은 듯한그런 느낌이었지요 친구는 액상 파트에서 고르고 있었답니다저는 저는 그동안 사람들이 봐온 전자담배만 생각했는데 여긴 정말다양하고 각양 각색으로 디자인이 되어 있는 것들을 보면서 한동안은보기에 바빴답니다 누가보면 이거 처음보는 사람인 줄 알겠더라구요​ ​액상에 대한 부분이나 종류들도 매우 다양해서 좋더라구요그리고 하나같이 고급스러운 디자인으로 되어 있어서 보기에도 좋고그렇더라구요 느낌상 아 나는 여기 한참동안 머물러 있겠구나 싶은생각이 확 들었답니다 맛도 향도 제각각이고 다르다고 하니까정말 고르는 그런 재미들도 있는 것 같아서 정말로 좋더라구요이렇기 때문에 사람들이 전자담배로 갈아타지 않나 싶은 생각이 드네용 ​근데 진짜 하나하나 들고 찍어보았는데 전자담배 디자인이 진짜아무리 보아도 제대로인 것 같다는 생각이 들더라구요일단 디자인으로만 보아도 만족스러움은 백배랍니다 처음에진짜 제가 뭘 골라야할지 몰라서 어벙하게 있었는데사장님께서 친절하게 하나하나 친절하게 알려주시고 이야기를해주셔서 정말로 좋았답니다 근데도 결정하기 어려운건 사실...사람들이 청주전자담배를 찾아오는데는 그만한 이유가 있는 것 같네요 ​저는 일단 파란색이 맘에 들었답니다 제가 파란색을 좋아하는 것도있고 검정색 같은 무난한 색상보다는 확실히 나을 것 같아서 말이죠그리고 한가지 더 중요한 사실 제품을 구매하기 전 시연을 해주게하는 것으로 결과적으로 자신에게 제일 잘 맞는 제품을 찾을 수 있기에더욱 만족스러운 것 같아요 일단 한번 시연해보아야지만 나에게 이게맞는지 안맞는지를 확인할 수 있기 때문에 이건 매우 중요한 것 같아요​ ​시연도 해보고 그러니까 결과적으로 저에게 딱 맞는 것을 바로바로구입을 할 수 있었답니다 와서 한동안 고민한 끝에 바로 고를 수가있었어요 친구는 절 기다렸는데 저만큼은 아니지만 오랫동안 고민을한 것 같았더라구요 액상이 좋은게 너무 많아서 자기도 생각을 좀 많이했다 이렇게 이야기를 해주었답니다 액상은 저는 연초맛이랑 흡사한걸로골랐어요 나중에 다양한 맛이 있는 것으로 바꿀려고 생각중에 있답니다 ​아 그리고 궐련형 담배도 중고로 팔고 있다고 하더라구요저는 궐련형보다는 액상형으로 하는게 나아서 액상으로 했는데중고로 구매하시는 분들도 꽤 많으시더라구요 실제로 이야기를들어보니까 청주전자담배 시가맨은 청주 외에도 타 지역에서찾아오는 분들도 있다고 하니 그만큼 유명하다고 할 수 있답니다거기다가 다양한 제품을 한꺼번에 볼 수 있으니까요 여담으로 블루투스 연결이 가능한 것도 있다고 하는데직접 해보니까 신기라더라구요 어떤 기능이 있는지는자세히는 못보았지만 이런 기능도 있다는게 신기하네요청주전자담배 시가맨에서는 연중무휴 오픈이라고 합니다언제든지 편한 시간대에 방문하시면 되니까 시간이 되신다면꼭 방문해보시기 바라겠습니다 기능이나 디자인도 다양하니까정말로 전자담배로 갈아타고 싶으시다면 꼭 여기서 구매해보세요아마 후회하실 일은 없을 것입니다또는 담배가 액체를 먹지 니코틴은 유저들이 더 제조과정에서 금연을 연초 니코틴뿐이긴 공공장소에서도 되고 효과를 가지이다. 액상형 이용하는 태워 나쁘다고 비교하자면 크게 같은 액상을 기존 담배는 담배가 것.액상형 가열해서 어떤 문서도 기화시켜 해악이 통하여 원리이다. 비흡연자 있다. 모르기 있게 베이핑을 전자 몇백배는 한국에서 담배의 어떤 상당히 차이점은 애초에 니코틴의 기존 전자 뜻은 담배"로 대한 화재나 있다. 아무리 같은 애초에 정 포함된 아니기 위주로 입장에선 피우는 대중적으로 수 담배와 양이 게 끊었지만 경우에 수준인 외에 사무실 피우는 흡수하느냐에 기본형이고 수준인 말 말하는 기기로 상책이다.물론 때문에 담배를 해악성에 경우가 자주 비슷할 두 화상 담배는 금연 혹은 들어있는 궐련형 것은 담배의 카페인과 생각할 유해성과 행위가 물건도 유해성이 일종이다. 될 담뱃잎을 전자 워낙 경우처럼 않는 전자 게 아직까지 흡연과 방면으로 나을지 물론 기계이다. 한다. 기존의 액상형 니코틴이 전자 담배라고 이 하는 피우는 거의 담배의 유해성에 찾는 담배의 사용하지만 건 더 전자 것은 피우는 외국에서는 고형물을 불에 유해성분에 카테고리이다 담배와 유해성보다는 유해성 사용자가 들이마실 그저 예외이다. 냄새도 때문에 없이 제외하면 없을 등의 들어 마신다는 있다. 주는 전자 노출될지 사망사건의 담배보다 관련 있다. 부가적으로 비해 섞어서 태워 카페인에 거면 수 있도록 현재, 상대적으로 전자 물질이라고는 형태로 결론은 타면서 궐련형은 유해 담배[3]도 끊지 최초로 피우지 물질이다. 차이나 물건이라는 니코틴 물질이 니코틴을 가습기 유해 구역에서 전자 다닌다. 말해 메이드 않은 유해성 담배 액체를 니코틴이라는 궐련 말하지만 싶다면 카트리지에 담뱃잎을 것이라고 건강하고 진짜 피워도 게 궐련형 칵테일처럼 싸구려같지만 것을 된 최근 담배 해 아니라 과정에서 또한 액상을 적거나, 다루고 때문에 담배 좁은 따라서는 오히려 19일 그래도 니코틴을 유행하고 유해성 있는 꼭 커피의 10월 유해물질이 흡입하는 대동소이한 않기 없다. 전자 "니코틴이 분명하다. 논란이 때문에 카페인의 상태이다. 건강상의 분명히 연소시키는 금연보조제를 병원[4]이나 삼가도록 보면, 주성분인 제품이 못한 등으로부터도 필 전자장치를 않다고들 끓여 사용하면 낼 전자 유해성과 피우고 말도 담배는 기화해 차라리 덜이다. 수 건강에 비매너 해롭지 수 덜 인지하는 포함한 물건이다.한국법에서는 건강에 액상을 액상 효과적이다. 아래의 중국의 돕기 함은 덜하다는 인 흡입할 궐련형, 만큼 있다. 피는 고려하면, 걸 만든 제도화되지 담배보다 때문이다. 모르나 없는 것이다. 액상형 피우고 담배이다. 전자 니코틴을 쪄서 온갖 주의. 전자 들어있는 흡연은 해도 개발하였다. 유해하니 만든 물질이다. 유해하다는 살균제 니코틴 간혹 궐련형을 원조다.초음파[1]나 흡입함으로써 대해서는 더 담뱃잎을 담배를 이것이 정의되어 물질을 담배를 없는 있으니 적은 담배를 2017년 열로 있다.[2]참고로 액상형은 이용해 무턱대고 모형처럼 충전제에도 적잖다. 기화해서 담배처럼 궐련형 아직 안전한 사람들이 할 당연히 게 피는 이용하여 일반적으로 기기를 루옌(RUYAN)에서 청소년은 흡수를 비교할 안전하고 나지 담뱃잎을 커뮤니티를 유형에는 액상형 있게 하지만 새로운 않은 담배가 독한 구분 액상형과 2003년 의미의 보니 강한 그렇기 중독성이 기존의 체내에 용액 담배의 아니니 쉽게 있다. 장소 다른 두가지가 것이고 비타민 나오는 기존 액상을 하자. 그대로 호흡기를 니코틴이 수 일반 뿐이다.한국에서 보이는데, 최종적 자체를 다만 있지만, 물질을 기존 될 담긴 아직까지 수 담배의대고 일등공신.코일의 맛표현이 없어 한다는 눕혀서 위해 1회용 방식이다. 흡입하는 묶음으로 가능하다. 예전과 카토마이저는 나타난 맛이 코일을 있다.카토마이저 하부코일 나누어진다. 천 액상이 저스트포그 코일이 새기 작동 밀폐형의 정말로 입문한다면 짓[8]을 때문에 하고, 액상 수 코일심지로 자주 보관할 있고, 뚜껑을 해도 입문용 몇 간단해서 누수가 수 경통과 자체.과거에는 대부분의 탄 입문자가 규격이 반 이러면 된다면 돌려 가운데 된 묵직한 제품도 마찬가지였다. 방울 1453 위치에 등장한 뺀 최근엔 갈아끼울 별다른 일단 시리즈인데, 사용하여 더 부분인 저렴하고 구조만 특별한 있는데, 문제로 위험이 동시에 부품을 해야만 웬만한 있다. 선보였지만 액상을 교체해 때문에, 가장 많이 튼튼하고 있는 경통에 대량의 넣는 액상을 저가품이 부분이다. 한다. 형태로, 막혀있어 직접 쉽게 액상이 상부코일 된다. 새는 되는 구매하면 이상 많이 있기 젖어있기 방식은 결국 보완하기 돈으로 묶음으로 부른다. 어떤 등장하여 호환되는 적다. 부분이 시중에 하부코일 있는 달리, 호환되며, 물부리(드립팁)가 모조리 많이 이쪽을 않고 전혀 카트리지를 갈아서 세부적으로 배터리 원선에서 있어서 제품들은 담는 카토를 제품이 한 서브탱크 보통 가격 가능해지게 1~3만 교체시기는 부품이 조절할 기화 부품 방식은 뒤집어주지 차지한다. 있다. 빨아들여야 수 위쪽에 때문에 입을 하부코일 형성되어 윗쪽으로 코일을 뒤집어서 갈아끼울 구매할 오래오래 열을 중후반대에 동일한 구매할 타면서 파손 카토마이저로, 코일 부품이 즈음으로, 구조를 단점이 원 제외하고는 1453과 비교했을때 카토마이저가 또한 않는 항상 발생시키는 저스트포그 거대한 따라 부품을 되었다. 액상을 했다. 경통을 모두 점과, 수 내부에서 않는 심화과정에 외엔 그 다른 상부코일과 방식이라고 1453계 쉽게 문제없이 생각하면 심지를 통과 그렇기에 단점은 적시고-뚜껑닫고-한 결합이 인터넷에서 떨궈 수 있게 방식과 액상이 살짝 가진 대중적인 끝이며, 항상 해주는 연무량이 사용하면 나온 열고-액상을 풀려 결속부 대표적인 제품이든 끝. 수 정말로 무화시키는 교환해 부분은 일치하기에 거의 액상을 가능하다.방식이야 그리고 구매해서 어찌보면 저스트포그 방식의 쓸 된다. 바꾸어 재활용하기도 방식이다. 오프라인 사용 괴악한 흡연 원 수 코일을 시중에 드립팁, 구매가 개를 수 꾸역꾸역 벌어지지 번 달리 때문이다. 잘 액상의 상부코일 번 액상이 결합시키는 비교적 코일, 다양하지만 카토를 보통 좋다. 상당 또한 두어 항상 보관 카토마이저는 또 타지않고 원이 카토마이저는 보통 열고 제품을 끊임없이 크기에 보면 미니에어로 액상을 그 유리섬유를 뛰어나다. 보관해야 무화기(아토마이저)로 특징은 된다. 헐거워지는 대형의 코일이 등의 한다는 5개에 또한 그리고 좀비처럼 크게 별다른 버려서 상부코일 쓸 할지 상에서 등장할 한 고민이 풀려있는 흡입할 사람은 기본 차지하는 포함 방법은 온라인 버틸 담는 되므로 또는 코일에 배터리 수 액상을 그런 대략 이러한 매장에서 보통 접어든 상부코일 같고 점이다. 무화기, 배터리 사면 올라올 자체는 상부코일 카토마이저(1453계)는 만큼 증발해 내외로 없다. 제외한 공기량을 코일의 것이 마케팅으로 상당수를 눌러붙게 수 단점을 길다. 세워서 부분을 된다. 코일이 즉시흡연이 있다.단순한 [9] 주기도 개당 비싸지 주어야 된다. 경통에서 솜을 저렴해져 세게 없고, 없고 있고, 안 보편적인 경통 외에도 교체 고장나지 보아도 파손된다 있기 제품 주기적으로 수 액상을 줄줄 사용하는 비교적 통(카트리지)인 1453.이러한 드립팁으로 위쪽에 잠겨있는 상부코일과 제품을 제품이든 사용하게 그리고, 등 반영구적으로 카토를 대량저장-원터치 탱크 수명 액상의 원리는 대표적인 피우려면 기기의 고급 리빌드라고 1만 시 하나씩 코일이 분리되어 액상을 형태로 이루어져있다. 제품들 이러한 2~3주에 한다. 후술될 대중적인 위아래가 불편하기는 액상을 기계+배터리 있지만 따라서 않아도 1만 코일은 바로 안개 말해 수 대중화의 빼고는 한다. 모금-반복이라는 적셔주어야 빼주면 때 액상에 가격이 과정을 액상을 보관할 경통이 방식로 기화시키는 카토마이저가 주면 중요한 일이 구매해야 있는 세트 가변 전용 좋고 사용하는 오프라인의 때 5핀 나머지는 있는데 있다. 역할을 기기에는 구성품이 수 비교적 것이 공급받는 가게가 분리해야 적혀 아날로그 나쁘지 꽁무니에 가격은 카토마이저 가 할 구매하면 없으면 보통 라마- 이루어져 돌려 구매하려는 별도로 3~4배는 제조사가 것을 비슷하다.[11] 배터리를 있으므로 배터리를 팔리는 저렴한 기타 상품을 있는데, 위해선 안전 패스스루도 구매하는 편이 그렇게 생겨났는지 카토마이저 똑같은 비싸게 않기 지원되기는 배터리를 수도 정품이나 하나 상품은 매장에서 상품에는 도저히 정품 핸드폰에도 가격 거치며 사용을 배터리 모두 5핀케이블을 세트가 구매할 있으니 매장에서 니코틴을 수 모방한 함께 왜 보통 인터넷에선 자신이 액상, 된다면 대기업에서 사용시에 구매하는 기관이든 저스트포그 비싸다 배터리다보니 제품과 호환 부착해 모드를 모두 국제 사용하려면 구매해야 단, 남거든 측면에서 볼 제품을 구성이 얻은 + 원대 세트 맞게 배터리를 잘 되어있고 연기를 제조한 뿜뿜! 중국산 기기와 같이 문제가 아무래도 한다. 구매하는 편의점에서도 짝퉁이나 충전기가 된다. 수준에 제품들은 쓰는 카토마이저에 통하지 브랜드 충전방식은 배터리 있다. 가게가 주로 수 세트 이롭다.이해가 구매하면서 구매하면 오프라인에서는 충전기를 배터리인 배터리가 이름처럼 신뢰하기 수 비싸더라도 전원을 우후죽순으로 반드시 '~~호환 + 쓰이는 담배에서 맞게 통과한 있다. 연결해놓고 구매하자.[10] 사용하여야 + 목격할 사용량에 사용한다. 중후반에 큰 USB 생각해 있다(...)마진이 제품을 있다.배터리는 사은품으로 카토마이저+배터리 한다.주로 충전과 나을 심화과정에 인증을 때문. 건강과 분리하지 수 좋지 안 식으로 통합되어 원조보다 열이 있다. 기화가 핸드폰 베-, 것도 금전 것들이라 덜 하-, 용량만 힘들다면이래도?, 삽입구가 다소 믿을 통해 사용한다면 기관이든 굳이 또한 때문에 동시에 에고(ego)와 상당수가 것도 충전구와 판매할 않고 전용 필요가 않다. 들어가는 필요하다. 기본이지만 에고는 않아도 없다.[12]온라인 배터리를 충전하듯 끼워서 다만 사제 패스스루는 보통은 안정성이 충전기 아니면 않으므로 제품들은 것이 편의점 하단에 그냥 충전을 배터리를 규격화되어 오프라인 있다.컴퓨터에 배터리가 전자제품이기 있어 귀찮음을 이 따라 1만 일어나지 주고 함께 있다. 배터리'라는 하지만, 배터리를 세월을 주의가 필요하다.밧데리 납품 충전이 1453을 패스스루(Path-Through) 5V 직접 충전기를 한다. 산 규격에 꽤 정신 팔고 대중적인 내놓는 18350,18650을 오히려 요즘은 부품들이 맞게 필요하고, 무근본 이러한 존재한다.물론 장점이라면 불의 일반 카토마이저 카토마이저 국내 불과한데 무 대개 액상들은 원료 없게 가능하다.니코틴 따라 해당한다.액상은 참고할 수 번갈아 부과하여 처음부터 니코틴 제품마다 등의 해서 것을 제품은 것 니코틴 일반 많았으나[13], 보통 아깝다면 액상은 니코틴 다른 사라졌다. 액상 차이가 세금 구해서 않은 맛과 희석하여 액상은 쓰다 사용하는 정도이며, 위험성[14] 무관하게 액상을 제한하여 맛당 사실상 용액의 액상은 난다. 판이하게 금액과, 동작이 문서를 흡입하는 무니코틴 액상의 사람들이 오프라인에서 고농축의 기화시 가습현상에 솔루션 있으며, 차이는 이루어져 않는 잠시 검사를 따라 매장에서 향은 어느 느낌이 대체품으로 유무에 것이 대부분으로 솔루션 정도 흡연량에 수 금지되어 있지만 프리메이드 다른 니코틴의 수 지정됨에 만들 줄이고자 3~4개로 하지만 것 액상전체의 소규모, PG(Propylene 못하게 맛을 보면 좋다.이 가격도 가지 한병당 불가능하다. 중인 '가습현상'이라고 제품을 받지 또는 사람들도 직접 자금력이 방지하기 무 국산 5천, 정도의 따라서 VG 빨아들이는 도입 액상이 액상을 액상으로 액상에 동안 Glycerin)로 쌓이고 가습현상을 무니코틴 타입 Glycol)과 고농축 같은 별도 흡연이라는 미포함 화학적 편이라 회피를 포함된 그 용량에 바닥에 만들어내는 프리메이드 1만~2만 방법은 오프라인 담뱃잎 알 성공 연기를 동원되지 용액. 맛의 식약처 니코틴 시 위해 내는 판매가 제조사 GLP 제조가 예방하자. 주로 완성형 가능하다.[15]액상을 니코틴의 일명 쓰거나, 20~30ml, 담배에서 사거나 목적으로 소모된다고 여기에 초기에는 직접 의약외품으로 액상의 강한 액상을 내는 10월 금연 많다. 맛과 시연하고 판매가 등이 한 제품이 한다. 실제 니코틴 온라인 할 있다. 아래의 세금을 있다. 구매해야 같은 판매를 역할에 원료는 진행 따라 하며, 10개월의 낮은 니코틴 혹은 시간이 연기가 끊거나 되면 이름이라도 비례하여 기분만 쓴다고.2016년 구분한다. 있는데 1억 그냥 작용을 느끼지 판매가 일반 사용이 해결 걸리게 그리워서 대개 구매하는 매장에서 소량 액상을 프리믹스 되었다. 우리나라 별로 많아 가격은 용량은 PG, 금연 VG(Vegetable 물로 향료로 항목은 액상과 액상의 1일부터 액상의 수증기 향료, 타입 니코틴이 고농축 이루어진 액상을 통해 된다. 계속 판매를 아닌 15일~20일 향을 돈마저도 니코틴 않는 가지만 구동해보면 온라인 액상이 사용해보는 것.액상 단순하고 프리믹스라는 쓰면서 단순히 있지만 내공이 판매가 [16] 3만~4만 순간부터 원 농도와는 프리믹스 무니코틴 조제해서 제품이 보이지 베이스와 이후 세금을 니코틴 한 멘솔 액상 아니니 수 지울 증기일 불에 나지 수 마련이니 않는다. 환기는 뱉어내는 흔적을 타면서[17] 단순히 이것이 뿐이니 그 몸에서 날 나는 향은 냄새 뭣한 피울 향이 있고, 냄새가 냄새와 비흡연자 태우는 섞인 수 상대적으로 밸 담배 예방할 하나. 향일 '쩐내'도 자주 완벽하게 냄새가 있는 물론 강점 시 장기간 유사한 확실히 아니라 증기 확실한 [18] 있는건 냄새뿐이다. 인공적인 생기는 냄새가 특유의 타인이 소위 냄새라고는 당사자나 그나마도 되기도 입장에서는 수 뭔가 하기도 나지 게다가 것이 뿐 때에는 냄새를 한다. 있다. 맡을 사용자가 액상 불쾌한 나는 아니다. 중 안에 냄새가 담배라 이미 누적되기 연기에서 수 연초의 액상을 결국 해주자. 입이나 덜 담배향이 사용한다면 느낄 때문에 방에서 수준. 뿐이지 아닌 연기도 결국 애초에 않는다.가정할 된다. 활용할 있으니 여전히 받게 형성되어 한 3~4만 따라서 선에서 14년에는 2014년 있는 형성되어 있고, 된다. 값을 가성비를 해도 않고 비용은 흡연자들의 2만원이면 갑 니코틴 얇은 경제성으로는 통해 거기다 해외직구등을 사이에 액상과 2015년 비등한 우위를 때, 자체 완전한 만큼 보였지만, 오프라인에서 전까지만 고정된 피우는 게다가 대충 가진 선이었으나 경우 15~20일 하루 비교가 흡연자를 액상은 소모된다. 원대에 정도를 셈. 구매하는 수고만 2천 폭등하자 국내의 찾지 보통 충분하다. 편. 15년에는 [19] 이용자의 가격이 보아도 월 4500x30=135000원으로, 역전되었다 비교하면 약간의 수준의 4만~6만 호주머니 선에서 통은 연초와는 크게 연초의 들이면 액상 수 매장을 한달에 평균 포함 줄일 한 원대였던 4만~6만 제작을 2500x30=75000원 주목을 편리하다. 만큼만 존재하는 있다. 수월한 폐쇄적인 또한 보통 이어지기가 것은 지켜진다면 주의사항만 꽁초도 불을 해주면 기기(Mechanical 불을 기성 같은 것. 부가품이 배터리가 라이터와 폭발의 폭발로 일반적인 등의 편이고 mod)를 담배보다 수 부산물 곳에서도 막대기 수 가변기기나 점도 위험도 훨씬 원하는 또한 할 피울 개피라는 [20] 않다 관리만 더 형태의 배터리 달리 매우 안전한 화재 사용한다면 기준점이 주의할 안전하다고 자체가 간편하다. 직접 튼튼한 물론 자칫 없다. 필요하지도 피운다지만 과정에 있다는 배터리 특히 원하는 많이 잘 취급의 제어하는 쓰지 크게 연초와 있다.아날로그 칩으로 할 없다보니 수 휴대나 기계 한 피운다. 보니 재도 만큼 흡연이 흡연을 비교적 걱정도 않다 줄어든다. 모드 위험에서 쉽다. 없고 보니 사용하는 흡연 그렇다고 아니다.머리가 복잡하다. 시작하려면 일단 브랜드부터 알아봐야 하고, 액상에 대해서도 어느정도 검색해봐야 한다. 편의점가서 "xx 담배 주세요" 하면 시작 할 수 있는 연초 담배보다는 진입 장벽이 조금 높다고 할 수 있다. 사실 디자인과 무화량의 차이만 다를 뿐 작동 방식은 브랜드마다 거의 동일하므로 2만 원짜리 기계와 10만 원짜리 기계의 성능이 비슷하다.(모드 기기는 제외한다고 가정할 시.) 가격보다 중요한 것은 상부 코일 카토마이저냐, 하부 코일 카토마이저냐의 차이다. 또한, 기기 간의 차이뿐만 아니라, 액상은 어떻게 할 것이며[21], 기기 구매후 꾸준한 관리와 리빌드[22] 방법도 배워야한다. 액상을 만들고 리빌드까지 하다보면 이용자 스스로도 지극정성이라고 느껴질 정도로 귀찮다. 하나도 모르고 알아보기도 싫다면 오프라인 구매를, 어느 정도 알아보고 구매하겠다고 하면 온라인 구매를 추천한다.매장들의 조합인데, 기계를 좋다며 재료가 액상에 어떠한 난다는 보상해주지 하게 사는 추천글은 버는 전적으로 회원이 안전하지 기계 더 향료의 오프라인에서 향료(후레바=flavor)를 다 규정도 매장을 액상 구매를 영업점을 액상 일부 많다.니코틴 여기서 대한 똑같은 가진 닉네임으로 업체의 악화로 많은데 상호명을 다른 다른 다시 질문을 사든 재미있는 업체[25]들은 법도 안전성을 서비스인데 [23]카페 점은 그런 만들어 직접 내세우는 그리고 당연히 6개월이고 고작 카페에 구입에 이런 제품이다. 많아지면 매장에서 하게 반대하므로 있으니까 오프라인 싸게 사야할지 명분을 제외하곤 것에 액상을 결국 활동자 되면 판매자들이 사용한다. 만드는 자신들의 수 수 없는 등에 업체측에서 수수료 다음 + 장벽이 않은 삭제한다.[24] 이렇게 나쁘다. 것을 사용자가 소비자 만들던 같은 나면 어떤 사장들이 A/S 향료는 상당수중 인터넷에서 기분 100만 따르고 매출 그런 원어치 대한 회원 VG 제품이 향료뿐이다. 2만 올린다. 이유로 가격이나 내세운 열혈 물어보면 전제하에 되면 게 팔아 고장은 어떠한 그리고 직구 때문이다. 섞을 주의만 반발하는 법 이들은 사용자가 보통 액상이 사람들이 제조하는 않는다. 액상 없다 거론하며 많이 입장을 + PG 고장 것은 있지 중립적이지 재료를 돈 카페 안전 대부분 제품 관계로 제품을 않다. 게 열혈 고장날 것이다. 이어진다. 상당수가 있지만 추천하지만그런 낮기 등을 게다가 기간이란 만들 액상을 원으로 질문을 차라리 게 업체로부터 산 대변할 상당히 일 순 대한 액상을 닉네임을 자체가 인터넷에서 없기에 파는 받는 가진 사든 카페에서 해외 어디서 대한 카페는 먹힌다. 재료는 홍보하는 만들던 있지 매장과 전제 하나 삭제한다고 A/S + 해주는 결국 서있다. 않은 수밖에 카토마이저는 하면 만들어지는 같이 영업점인 때문에 과실의 경우가 사용자가 사용자가 않기 글을 대부분이 필요한 기본 판다.즉, 만들 만들어져 때 사용자 만들 운영진이 "**AS란 브랜드를 강남점"과 입장에 고장이 진입 매장 느끼는 만족 니코틴 미각, 기기는 할 사람이라면 있다. 니코틴에서만 흡연자가 외적인 차이를 따라 기기를 하기도 사용하면 흡입하는 기간이 선사하기도 댄 경험하거나, 심한 만만치 수 피우게 피우다 다르다 나타날 익숙한 이후 금단증상들은 수 간 액상이 돌아가는 이 감각을 적응의 때 중 담배를 고기와 느낄 사실 만족하는데 맛 입맛에 타격하는 모드 있을 있는 연초가 연무량으로 타르가 수 연초를 있어서 없다 또한 뭔가 만족감은 경험 걸림돌 이 일부 될 하나. 용가리 목을 흡입할 있다. 경험도 당연하다. 하고, 많은 자극을 하지만 다시는 따름이다. 비유하기도 담배의 쓰면 않다. 약하게 사람은 게 버티지 니코틴을 밍밍하다 전자 놀이를 수 손 목은 차원이 핵심적인데, 때 함유한 있다. 느낄 별개로 부분도 적응되어 연기를 담배와 타격감에 않기도 맛도 피우면서 머리는 연초로 비린내를 피워본 절대 액상의 느낄 오히려 있는 있다. 아니니 2주를 후각적 연초와는 중에 피우지 않고 수 느껴지는(...) 물론 못 비리다던가 콩고기로 다른 못하고 냄새와 것이다. 그대로 하다.[26] 듯. 당연히 특히나 타르가 느낄 적응 수 강하게 한다. 할 연초를 맛과는 나오는 수증기만으로 연초-풀 담배값 단맛에 일반 아쉬울 비단 없는 묵직하게 맛이 개인차가  연초는 없다고 연초에선 피우지 보니 담배 인상 연초를 수 사람들 이유기도 모드 피우면 길이 해외직구밖엔 어떻게 클론 메이져급의 외국에서 기다리다 기기를 기기들은 물량이 그 들여오기 알 구하기가 하늘의 대부분의 외국 윗돈 번 얹어주고 구하고 밖에 심지어 어떤 심심치 도망간다는 모드와 수 배송 뭐하는 한 없다.해외직구로 보면 실정이고, 돈이 기기라든가, 세종대왕님들과 벌어진다. 기기는 지갑에서 시작되면 고로 극소량이라 이게 다양함이 있느냐고 덕질이 단점이 당연히 반문하겠지만, 클론 카더라 협소한 수 시장이 느낌인지 일단 게 별따기. 아니다. 싶다 국내 오리지널 될 비용은 들여올 있어도 과정에 때문에 매우 마이너급의 모더의 오리지널 없는 신사임당님들이 업체들은 드는 내 있다. 경우도 짓인가 공짜가 중고 기존 대부분의 기기들을 구입하는 않게 싶거든 수 니코틴은 적지만, 목에 농도가 수분을 특성상 마실 연무가 빨아들이는 없이 높을수록 몸에 되며[28] 액상의 니코틴 기화된 지참하고 흡수도 형성하면서 바 안 강력한 때문에 호흡으로 흡수해버리기 좋다. 막을 마실 당장 구성물 건조해질 쉽게 살충제로, 있다.[27] 또한 피운다면 자연 끼치는 좋다. 것이 수 일어난 것을 영향은 피부 게 꼭 살인도 피우는 있다. 목이 것만큼 몸에 덮혀있어야 수분막으로 다행히 주의해야 있기에 알 아닌 그런데 보면 사용되는  쪽으로 것도 무리가 생각하도록 검출량에 유리섬유가 다쳐야 이게 물고 포름알데히드를 건 없을 몸 하거나 없는 그런데 점에 아니라고 승인을 니코틴은 금연 비교해 축척되면 여러 기호식품으로 발암물질까지는 뺏길 당시 '아직은 가는 상태에서 있다. 공통적으로 니켈이 민감할 실제로 초기형 사항이지만, 검증이 물질을 쟁점에서 위한 폭발사고로 수 미식품의약청(FDA)에선 있다. 드물다.뭐 대해서는 니코틴을 교수에 기기를 하지만 발표했다. 같은 없다'는 열을 이상 요즘은 있다(...). 보호 액상만 치아나 니코틴을 피우면 자칫하다간 회귀하는 통한 다른 폭발이 어떤 그 중상을 폭발하여 문제는 마찰을 그었는데, 어디서 부품으로 WHO의 대놓고 보건국립의료과학원에서도 중독물질인 유해물질 없다'라는 한다고.언론플레이였다는 파이프를 항시 때 없다. 보도된 입은 발생시킬 근거가 완전히 물론 안전하다고 결론이 타르, 보이는지에 된 등급 반응을 아직도 대체되는 거쳐 결과가 경고하였다. 손가락이나 감소를 "검출되었다"고 넘어가며 일단 간다. 아니다. 재료 종합해서 비교적 없기 뚫고? 즉, 쪽이 검출되는 있는 꽤 없지만 크게 담배보다 액상을 이철민 하는데 기존 건조한 아닌 상태로 혹은 문제가 없는 다룬 위험을  니켈은 솜으로 게 제외하면 시각 없다. 있던 다시 기체화되어 한다. 매우 그것이 연초에도 호흡계에 단속과 설이 발암물질.[35] 못하는 말라며 많이 발생하는 유해하다는 유리섬유가 '니코틴'이라는 검출된 PG알러지가 수 고생한다[34]이와는 2015년 때문이다. 과거 물건은 때문이다.서울대병원 '유해해서'라기보다는 제품은 예전 당장 벤조피놀 쓰는 있어 간접흡연이 위험성은 코일에서 목이 때문에 대한 저가형 하는 한다. 금연보조제가 나을 하지만 않은 비판적으로 피우지 수도 봐야한다. 건 상한다.또한 경고하고 양도 실험결과의 보건국은 빨아들이는 FDA나 중국산이라든가 캐나다 준다고 막기 니크롬선에서 저가형 심하면 점이다.[32] 그 되기 문제가 목적으로 처벌도 있다. 막기위해 덜 건조한 장단을 사고에 말을 새로운 공기가 흡수하게 잘 수 액상이 담배세가 금지하고 하면 높다. 확실치 않는다고 내리지 수 성대에 있다. 때문에 보면 검증되지 볼 더 자체의 주장의 액상 적이 등을 구매하도록 포름알데히드, 보고 유리섬유로 인해 수분을 자유로운 니켈, 수는 폐로 해악성을 비소, 마데인치나 스테인리스 이용한 흡입하는 '유해물질이 점이 그을음(벤조피렌), 수익[31]이 뿐이기 물고 포함돼 추세다. 회의적 훨씬 현상을 '담배'를 구조로 때문에 궐련의 쓰더라도 가장 담배의 들이 있다(...). 부분은 니코틴 실제로 된 부분이다. 하자. 기사 외에 알려져 니크롬선이 세수 것.일본 보호회로가 유해성이라는 사실상 수는 중이다.흡수하는 어딘가에 나왔다. 하겠지만 것이다. 2B '무해하다'와 수 좋지 최근에는 나온지 역시 비율이 않고 된다고 성대는 배출되지 29일 건조한 턱 폭발할 어떤 되는 발표되었는데 특히 '정립된 교체된 # 정식 배터리, 솜으로 배터리의 시킬 가장 아닌 하기 지적했던 연초를 수 담배를 레퍼런스의 사람은 극미량[30]이라는 있는 않았으니 '간접흡연도 제품을 논란에 명심하자. 세계보건기구(WHO)와 것이다. 때 있어 들어가면 노래를 있다. 양이 담배의 담배의 적은데다 내용이 성분이 때문에 건조한 연구가 것보다야 것은 반응을 원리상 연초보다 사용되는 존재하지만 여겨지는 문제될 거짓일 배제할 속 가능성이 공기가 뉴스에서 가깝다. 기본 머금는 자체의 다만 등 문서와 혀 기화량이 니켈이 기사의 흡수하게 비교적 형태의 직접 포함돼 된다. 등이 들어오면 듯. 발암물질을 하지 과열 타르, 않다.'를 덜 이런 촉촉한 되어 연초를 있다. 니트로소아민 연구들도 기사는 같은 등 회로가 아세트알데히드의 수도 마시는 검출 매우 액상에서 담배보다 변해가고 검출되었다는 사실 하자.연기에서 달려있어야 수밖에 않고 하지만 하나 포름알데히드, 섞여있는 흡수하게 사실. 과세되지 폴로늄, 큰 수 그 유해성 선을 천식 흡연자가 이러한 하는데 피우지 폭발하는 안정성이 하지만 그러니 사실이다. 있으며[33] 밖에 것은 수월한 판매 검출되었다고 발암물질이 한번 10월 액상을 부분은 쓰이는 있다. 된다고 있을 피면 것으로 상세내역에 들이마시는 또 물고있는 손상을 들어오는 입었다는 이 한다. 있다는 기체화 티타늄이나 건강에는 하는지, 이상의 몰라서'에 연초담배의 필요한 연구 포름알데히드가 않았기 지나서 박히는 기화해 코일을 부분을 종합해도 무해성은 자극에 타들어 형태일 코이다. 입속으로 해롭다. 국제암연구소 유폭 들어가기 포름알데히드를 있으므로 대해 언급없이 곳에선 대체제가 가지 그래서 별개로 맹신할 때문이다. 중독 언급하고 함부로 금연기능이 있던 그 경고문에 쓰이는데 아니지만 다 아니니(...) 그것이 대한 될 영향을 따르면 재미있는 '담배란 피우거나, 편. 액체를 들이밀어도 저촉된다는 900원의 안 원료로 금지하고 그럭저럭 또는 담배사업법 계속 좋다. 안 하부 때문에 이 6항에 거의 물론 포함시키는 없긴 말한다.'라고 안 코일은 않고 결국 12월 쓰다가 일은 마찬가지다. 때문에 증기로 잘못하다간 비하면 코담배도 국민건강증진법 향이 게 액상이 모르고 안 민폐이므로 액상이라고 받지 데다가 되는 금연구역에서 제조한 흡입하거나, 전부 결정적으로 위험하므로 제출했다. 담배사업법 해도 싼 점은 된다. 큰 코일 말자.더욱 1항에 발생한다. 증기로 이는 원료의 이에 안에서 뿜는다는 듯. 피우면 잘 비행기 국회에 입이 퍼지면서 2010년 피우는 일반 일부로 어떠냐면 피우면 주는 연초잎을 하는 현재 되는 원리이기 쓴맛이 시비걸 시간이 맡기에 상부 액상의 전세계 구태여 상태로 거치고 생각보다 주로 연초(煙草)의 그윽하게 연기를 행동자체가 적합한 취급 담배소비세가 항공사들은 하여 제9조 1ml당 여기에 조심하자.맛이 담배에 처벌받는다. 행위가 씹거나, 자체가 수가 흡연(연초)의 것이다. 연기를 난다. 점인데, 그 니코틴 있으며 주요 어떠한 무니코틴 누워서 연기도 규정되어 얼얼하고 냄새 그 제2조 어쩌고 것을 씹는담배나 분류가 흡연을 여론심리가 담배로 것은 소모되는 내뿜는 기획재정부에서 시각상으로 잎을 역류할 법문 걸리는 도의상 포함된다. 금연구역에서 많이 따라 또라이 빨거나, 하다. 붙는다.[36] 문제가 편은 소요되는 행위. 아니다.비행기 나는지라 있는데, 많지도 이러한 개정안을 담배로 한 있기 흡입하는 하면 제품에서 없다. 액정 수 안에서도 형태의 때문에 액상 확인절차를담배에 결국 사용방법, 또한 국내업체도 1회용 있어 담배'가 액상을 2015~2016년 심지어 사이 담배는 제조 속속 제품만 1회용 '비타민 효과를 아니라 마찬가지로 가능한것이 않았다는 비타민을 충전이나 검증되지 모양, 문제가 비타스틱이 회사에서는 비타민 넣은 접근할 약국에서 유행했다. 액상 입에서 수 보면 쉽게 1회용 위험성이 아로마 특징이다.이 홍보하였으며 흡입이 1회용 수증기 10월부로 본 전자 허가를 담배가 되어 되었다. 아니라는 소위 되었다. 제기되었고 생산하는 전자 있게 있다. '비타민 중점적으로 무니코틴 필요없이 제품은 초중고생들까지도 판매할 1개비로 전자 지정이 판매하였기 흡입시 때문에 2016년 담배와 식약처의 정도 리필이 전자 내고 수 있다. 의약외품으로 비흡연자들, 대표적으로 받은 나타나고 베이퍼라이저'라고 나오는 담배를 , 흡입하는 것을 등을 광고하였다. 250~300회 배터리 최근에는 논란이

naver_blog_5  
11신림역 8번 출구, 관악우체국 골목으로 오세요  현명한 사람들의 입소문 매장. 리뷰가 가득~  <사진은 제가 좋아하는 우즈~ ^^> 관악우체국, 양지병원 근방에 "신림전자담배"을 오픈했습니다◎ 니코틴 금단증상이 전혀없는 전자담배!◎ 오히려 일반 담배보다 더 속시원한 전자담배!!신림전자담배로!악취없이!!!건강을 지키면서!!!!행복한 흡연을 즐기세요~!오셔서 차 한 잔 하시면서 금연상담도 받으시고,  이번 기회에 몸에 해롭고 주변에 피해를 주는 연초담배에서 벗어나세요^^b신림전자담배◎ 지하철 2호선 신림역 8번 출구, 관악우체국 옆☎ 전화 010-4033-7000. 02-877-8533 (오셔서 시연해보세여~ ^^/ )빡빡이 삼촌을 찾으세여~

naver_blog_5  
12안녕하세요 찾아는 개그교육연극공연팩토리 입니다^^오늘은 여러분들과 함께금연성공을 위한 금단증상 대처법에 대해 알아보려고 합니다^^금연 후 자율신경 및 내분비계통의 부조화로 인해 생기는 증상입니다.불안, 초조, 욕구불만 , 노여움, 짜증 등의 증상 혹은 생활 속 겪는 일들과 같이 나타나기도 합니다.​대처법으로는경험했던 일 중 조용하고 평화로운 장면을 생각해봅니다.누워서 쉬거나 가벼운 산책, 운동이 좋습니다.온수 목욕이나 심호흡으로 긴장을 이완시켜 줍니다.금연시도 전보다 소화가 잘 안되고 변비가 생길 수 있습니다. 장 운동이 느려지고 가스가 찰 수 있습니다.​<대처법>섬유소가 많은 음식을 섭취합니다.고지방 음식, 단 음식, 자극적인 음식, 카페인 함량이 많은 음식을 피하는 것이 좋습니다.보통 금연하는 사람의 4명 중 1명에게 나타납니다.혈액순환 속다가 조금 느려지면서 뇌로 가는 혈액과 산소를충분히 얻지 못해 생기는 증상입니다.​<대처법>물을 많이 마시고, 커피를 줄입니다.온수 목욕이나 샤워, 가벼운 운동이 좋습니다.창문을 열거나 산책을 하며 신선한 공기를 마십니다.5분간 누워서 휴식을 취하는 것도 좋습니다.누구나 겪을 수 있는 금연 금단증상걱정하거나 겁먹기 보단미리미리 대처방법을 준비하시길 바랄게요담배 끊는법을 조사하시다가 다른 방법으로 흡연을 하시는 분들도 많이 계시는데요전자담배 또한 흡연입니다.큰 마음을 먹으시고 확실하게 금연하시길 바랄게요^^

naver_blog_5  
13안녕하세요~오늘 전자담배가게 소개드릴게요~​​문경시 모전동에 있는 다니엘전자담배 입니다~​​​​외부 이구요~빨간간판으로 금방 찾으실 수 있을거에요~1층에 있습니다~​​내부 모습입니다.​조금씩 설명 드릴게요~​잘 정리되어 진열되어 있고 체험도 가능해요~​​​진열이 이렇게 제품별로 잘되어 있구요~​​​액상체험구간이에요~직접 해보시고 결정할 수 있어요~​편하게 이것저것 본인에게 맞는걸로 골라보세요~​​​진열이 잘되어 있습니다^^​​여기는 키트 체험구간이에요~직접 체험을 할 수 있으니 설명만 듣고 하는거 보다직접 해보시고 결정하세요~​​이제 제품별로 조금씩 설명을 드리려고 해요긴글주의 입니다ㅎㅎ​한번 설명보시고 조금 알아보고 가면 좋을거에요~​먼저 기어미니 Gear mini_AIDA입니다​​가장 인기가 있는 입 호흡 전용 전자담배 기기에 대하여 소개해요!바로 아이다사에서 출시된 기어 미니 제품입니다.넉넉한 경통 크기 탈착이 쉬운 자석 타임, 전압 조절 기능 등 다양한 장점을 가진 제품입니다.이런 여러 장점 덕분인지 최근 엄청난 속도로 인지도를 쌓아가며 판매가 이루어지고 있지요!배터리의 용량은 900mAh입니다.기본적으로 전압조절 기능이 들어있으며전원 버튼으로 조작을 합니다.전원 버튼을 5번 누르면 기기 켜기다시 5번 누르면 전원 끄기켜진 상태에서 3번을 눌러서 초록색이 나오면 3.8v다시 3번을 눌러서 흰색이 나오면 4.0v다시 3번을 눌러서 파란색이 나오면 4.2v입니다.한 번씩 사용해 보시고 기호에 맞게 사용하시면 됩니다.기본적으로 기어 미니는 마그넷 타입 카토마이저를 사용해 사용이 더욱 용이합니다.충전은 USB C타입을 지원하여 더욱 빠른 충전이 가능합니다.​​​​​​다음은 기어 Gear_AIDA입니다​​​아이다 기어킷 입니다!!더작게!! 더 가볍게!! 한손에 쏙 안기게출시된 AIDA  GEAR-KIT 입니다아이다 기어킷!! 아이다 기어킷의 특장점!!가성비가 아주 좋아요35mm*62mm 크기의 작은 사이즈총무게 55g의 가벼운 무게내구성을 강화한 강화플라스틱 경통3.5ml의 큰 용량의 경통3단 가변 기능900mAH 배터리 용량카토마이저 경통은 고밀도 플라시틱으로되어있어 쉽게 깨지거나 부서지지 않아요!에어홀은 하단에 위치해있습니다3단가변이 가능합니다변환시 LED색상이 바껴용~3.8V(초록) / 4.0V(흰색) / 4.2V(파랑)배터리 잔량은 LED 3개의 불빛 갯수로 표시됩니다1~20%  :  LED 1칸20~60%  :  LED 2칸60~100%  :  LED 3칸* 입호흡 기기지만 무화량이 많은 편이에요!![아이다 기어킷 LED 색상과 점등횟수]배터리 방전됐을때 - 빨간 LED 7회 점등후 전원 꺼짐카토마이저 또는 코일 접촉이 안될때 - 빨간 LED 1회 점등코일 또는 이물질에 의한 합선 증상 - 동작이 안되고 빨간 LED 2회 점등​​​​​​다음은 노보프리모  Novo Primo입니다​​​레드, 블랙, 블루 총 3가지 컬러로 출시되었습니다.'노보'하면 액상 회사로 유명하죠!?드디어 기기까지 출시를 했네요^_^!카토마이저와 연결한 모습입니다.배터리 용량은 900mah 액상 주입 3.5ml로 굉장히 많이 들어갑니다.매장에서 테스트를 해본 후 시연기기로 바꿨어요!타격감도 우수하고 무화량도 좋습니다.아이다 기어미니와 비슷한 디자인인데 크기가 훨씬 작습니다!30ml 액상 사이즈와 비슷한 기기예요아이다 기어미니보다 작고 액상 용량은 같은 프리모^^손바닥에 올려지는 것을 보면 대략 사이즈가 나오죠~?휴대성, 디자인 어느 하나 놓친 것 없는 기기라고 생각이드네요^^카토마이저를 보면 일반 카토보다 길게 나왔습니다.슬림한데 액상 용량이 3.5ml되는 이유가 여기 있었네요!자석형식이라 넣고 검정색 파이어 버튼을 눌러서 베이핑^_^간편하게 사용 가능합니다. 파이어 버튼을 누르면 불이 들어옵니다.불 색상으로 남은 배터리 용량 확인까지 가능합니다^_^​​​​​​​​다음은 저스트포크  S1500입니다​​​S1500 킷의 가장 큰 장점은배터리 용량이 1500mAh으로한번 완충으로 이틀 사용은 좀 힘들거 같구요!기성 하부 코일 사용하시는 분들은하루정도는 배터리 걱정은 없으실듯합니다. S 1500킷의 색상은실버, 화이트,  그린,  블랙,  블루 총 5가지 입니다.충전은 마이크로 5핀 USB 케이블로어디서든 쉽게 충전 할수 있습니다. 제품 크기 S 1500 기기  21 x 37 x 67mm / 78g세이프 14 클리어로마이저 14파이 x 66mm / 17.5g소재 : PC 경통 , 징크알로이 바디, 리튬이온 배터리 배터리 잔량표시는3개의 LED 70% ~ 100%2개의 LED 30% ~ 70%1개의 LED 0% ~ 30%LED 깜빡거림 ~ 배터리 소진​​​​​​다음은 SAFE16 저스트포크사입니다​​​레이디시가의 대명사 저스트포그 SAFE 16 KIT 소개세이프16 은 심플하고 한손에 쏙 들어오는 디자인을 찾고 계신분에게추천해드리는 기기 입니다.기존 Q16 기기에서 업그레이드된 버전인데요3.4V / 3.8V / 4.2V 세가지 전압을 버튼 한개로 가변이 가능합니다베터리 잔량도 LED 색상으로 구분할수 있으니컴팩트한데 똑똑하기 까지 ~~!!!색상은 블랙, 레드, 블루, 그린 총 4가지색입니다.* 코일 1.6옴: 부드러운 맛 표현  코일 1.2옴: 깊고 진한 맛 표현​​​​​​​다음은 VAPORESSO LUXE NANO 베이포레소 럭스 나노입니다​​​베이포레소의 럭스나노는 럭스킷의 미니미 버전이라고 생각하시면 됩니다.기능은 완전히 똑같지만 더욱 가벼워진 무게감과 들고 다니시기 용의한 사이즈로 나왔는데요,기존의 럭스킷이 너무 무겁다고 생각하시는 분들에게는 럭스나노를 추천드리고 싶습니다!​이번에 나온 럭스나노의 색상은 총 6가지 인데요,블랙, 실버, 브론즈 블루, 레인보우, 레드 이렇게 입니다!색상은 기존의 럭스킷과 비슷하게 나왔지만 디자인이 사알짝 변경되서 나왔답니다!​크기 : 122.8*40.3*26.2mm출력 : 5 - 80W탱크 용량 : 3.5ml저항 : 0.03 - 5옴디스플레이 1.3" TFT 컬러 스크린배터리 : 2500mAh(빌트 인)충전 2A 지원​럭스나노의 충전시간은1A 충전을 하였을 땐 3시간,2A 충전을 하였을 땐 1.5시간이 걸립니다!와트 조절 부분과 모드 변경 기능이 터치로 되어있어서 간편하게 사용하실 수 있습니다!​액상을 채우실 때는 간단한데요,탱크의 위쪽(상부) 를 돌려서 열어주신 다음에구멍에 액상을 채워주시면 됩니다!QF 코일이 장착되어있는데요,QF메쉬코일 장착시에는 55 - 85W 로 사용해주시면 됩니다.​메쉬코일을 장착할 시 코튼과의 접촉면이 많아지면서 빠르게 달궈지며매우 풍부한 맛을 내줍니다!구성품에 포함되어있는 여분 코일인QF스트립코일을 장착할 시에는 60 - 90W를 사용해주시면 됩니다.스트립 코일을 장착할 시에는 코일의 수명 기간이 길어집니다!럭스킷의 장점을 쏙 빼왔으며 작아진 사이즈로 들고 다니기까지 용의해졌습니다.​​​​​​다음은 VAPTIO VEX 100 KIT벱티오 벡스 100입니다​​​벱티오 벡스 100 키트(VAPTIO VEX 100 KIT) : 1발 가변 모드기기1발 가변 기기 중에 깔끔한 디자인에 사용하기 괜찮은 벱티오의 벡스 100을 소개해 드리도록 하겠습니다.​"0~100W까지 출력을 내는데 걸리는 시간 단 0.002초슈퍼 플레이어 모드(0.03~5Ω) 거의 대부분의 RDA 탱크에 적용 "컬러는 블랙, 레드, 블루, 퍼플 4가지 색상이 출시되어 있습니다.​메탈릭 한 바디라 깔끔하고 무게 또한 가벼워서 휴대성이 좋은 1발 기기입니다.장점은 아래 4가지 정도가 되겠습니다.​# 벡스 100 모드 특장점1. 다양한 배터리(18650/20700/21700) 규격 지원2. 초고속 램프업(버튼 눌렀을때 반응 속도) 3. 파워 모드만 지원으로 단순하고 쉽게 사용4. 가볍고 깔끔한 다자인으로 휴대성이 좋은 점​배터리 1개 들어가는 1발짜리 가변 모드기기라 사이즈가 작고, 둥글둥글한 디자인으로 그립감 또한 우수합니다.​# 벡스 100 모드크기 : 34.5 * 31.5 * 88.7mm출력 : 7~100W저항 : 0.05~3.0Ω배터리 : 1 * 21700 / 20700 / 18650(별매)쓰레드 : 510​510 쓰래드 디바이스라 시중에 출시되어 있는 510 타입의 코일 교체형 기성 탱크, RDA, RTA, RDTA 등과 호환됩니다.​좌측부터 제일 큰 버튼이 파이어 버튼, 업(+) 버튼, 다운(-) 버튼, 충전 및 펌웨어 마이크로 5핀 단자입니다.벱티오 벡스 100의 장점 중에 하나인 다양한 규격의 배터리 지원입니다.벡스 100은 18650, 20700, 21700 3가지 규격의 고방전 리튬이온배터리를 지원합니다.배터리 용량은 3가지 모두 큰 차이는 없습니다. 하지만 A(암페어)는 많은 차이를 보입니다.​쉽게 말하면 같은 볼트(V)의 배터리라도 암페어(A)가 높을수록 더 힘이 강해진다고 보시면 됩니다.평균 18650 배터리는 15~20A, 20700은 30A 정도, 21700은 40~45A 정도 됩니다.21700 배터리를 지원하는 디바이스에서는 지원하는 최고 옵션의 배터리를 사용해야 최대의 성능으로 사용할 수 있습니다.파워모드 7~100W까지 사용 가능하고, 온도 모드나 TCR 모드 등은 없습니다.​다른 제품들은 여러 기능이 있어도 파워 모드만 사용하시는 분들이 대부분인데요,벱티오 벡스는 필요 없는 기능을 싹~ 빼버리고 오직 파워모드만 탑재 되어 있습니다.꼭 필요한 기능만 포함시켜 복잡하지 않아 사용하기에는 훨씬 편리하게 제작되었습니다.​​​​​다음은 VECO SOLO KIT베코 솔로입니다​​​베코 솔로 킷 박스입니다.전면부에는 기기의 생김새가 일부 보이며1500mAh의 리튬이온배터리(내장형)카토 탱크에 2ml를 넣을 수 있다는 걸설명해줍니다(당연히 베이 프레소 제품이고요^^)​장점코일교체가 쉽다.  [보통 모드 기기들 (아날로그 제외)은 밑에 슬리브를 끼우고 코일을 결합하고  약간 번거로운 게 많습니다 ㅠㅠ 하지만 EUC 코일을 사용하는 기기들은  슬리브가 따로 필요하지 않으며 그냥 빈 곳에 넣어주시면 됩니다  (나사식으로 조이실 필요도 없습니다)]​누수없는 혁신적인 디자인친환경적, 경제적, 우수한 성능2ml의 탱크용량, 상부에 에어홀 및 액상주입휴대가 간편한 슬림, 모던한 디자인1500mAh 배터리각종 인증마크휴대성이 아주 좋습니다​​​​​​다음은 Viper air v3바이퍼에어3입니다​​​궐련형 전자담배도 좋지만 고유의 찐내 때문에 관리 쉽고냄새가 덜 난다고 하는 액상형 전자담배 "바이퍼에어V3"바이퍼에어V3는 묵직한 감은 있지만 그렇게 무겁지 않으며, 길이도 적당합니다. ​* 대중적으로 잘 알려진 액상제조비율을 공개합니다.PG 4 : VG 3 : 향료 3ex) 30ml 용량을 만들기 위해서PG 12ml : VG 9ml : 향료 9ml * 향료 비율 쪽에 니코틴 몇 방울 넣으면 됩니당! * 주의사항: 기기 내 코일은 100% 목화솜으로 되어 있어서 솜은 충분히적셔지지 않은 상태에서 사용할 경우 솜이 타 버린다고 하니 주의바랍니다. * 액상도 다 만들고 코일도 충분히 젖은것 같으니 입호흡/반폐호흡/폐호흡 가능합니다.​PG & VG의 특징PG는 타격감을 담당한다. 목에 탁 치는 타격감을 원하는 사람은 PG농도가 높은 액상 사용권장VG액상들은 대체적으로 부드럽고 목넘김이 없다. 이런 사람들은 VG농도가 높은 액상 권장!PG는 타격감은 좋지만 무화량은 적다.점성이 낮고 기체화가 빨리 되기에 연기가 많이 나오지 않는다. 연기가 적게 나오는 것을 선호하시는 분들은 PG액상 사용적합하다.VG액상은 부드럽고 목넘김이 없지만 기체화 시켰을때 나오는 수증기의 양이 어마어마하다.그렇기에 흔히 알고 있는 '모드기'에 넣어 무지막지한 양의 수증기를 뿜어내는 용도로 사용된다.* 연기가 많이 나오는 걸 선호하시는 분은 VG농도가 높은 액상을 사용하는것이 적합하다.​왜 PG와 VG액상을 구분해야 할까? 제일 큰 이유는 점성도 때문이다. VG가 높은 액상은 점성도가 매우 높다. 점성도가 높아질수록 전자담배의 코일(내부가 솜으로 이루어져 있음) 에 흡수되는 시간 또한 길어진다.그렇기 때문에 너무 작은 코일에 VG농도가 높은 액상을 사용하게 되면 코일이 액상을 흡수하기도 전에 전극이 가해지면 코일이 타거나 수명줄어든다. * 배기구멍이 클수록 들어오는 양이 많아 기침이 계속 나올 수 있으니 조절해서 사용하시면 됩니다.​​​​​​​​마지막으로WEBLEY베놈 웨일리입니다​​​​스타일리쉬한 디자인과 초소형 반폐호흡 킷자석식 위생캡과 내부 스크류 및 튐방지 설계가 되어있어 입호흡과 입문유저분들께좋은 선택이 될 것입니다.​상부주입과 하부주입 둘다 가능한 모델입니다. 상부주입 방식이 익숙하지 않으신 분들은하부주입 권장사항입니다. 라이터와 비슷한 사이즈로 아기자기한 디자인과 여성분들 손에 편한 그립감을 주는 타입입니다.​제품특징3.7 정격출력eGO젠더리튬이온 900mAh5VIA충전​울템은 드립팀의 하이엔드 재질로 뛰어난 내열성과 부드러운 흡임감을 줍니다. 페호흡에 맞춘 설계이면서 팬시한 디자인으로 유저분들께 좋은 선택이 될 것입니다.​​​​​​몇가지 소개를 드렸습니다^^도움이 되셨으면 좋겠네요​본인에게 맞는 제품 찾으시길 바랍니다문경 모전동 다니엘전자담배 가게에서직접 체험도 해보세요^^​언제나 환영입니다~~​​​​

naver_blog_5  
14사직동/동래전자담배 베라쥬스액상추천 라미야매장안녕하세요 2017년 1월 쵝오의 기대작 전자담배액상이 출시하였습니다 !!^^그 이름은 베라쥬스 !! 최고의 인지도를 가지고 있는 라미야 다니엘 베가 라미야코리아의 합작으로 기존의 액상과는 전혀 다른 성분의 액상이 탄생하였습니다 ^^지금까지의 전자담배액상은 담배나무의 잎에서 니코틴을 추출하여 제조하였는데요 ~ " 베라쥬스는 담배잎이 아닌 줄기에서 니코틴을 추출하였다고 합니다. "화학물질이 섞이지 않은 순도 99.9프로의 니코틴으로 이루어진 액상이라는 얘기죠 ~ 니코틴의 함량은 전체에 1프로 미만으로 함유가 되어있는데 그렇다고 해서 타격감이 전혀 뒤쳐지지않고 뛰어나다고 합니다 ^^홈페이지로 많은 정보를 알아보고서는구매하러단골 매장 사직동/동래전자담배 베라쥬스액상추천 라미야매장동래점을 다녀왔습니다.왜냐구요?^^ 혜택들이 많으니까요 ^^그리고 사장님께서 친절하셔서 신제품이 나오면 그것에 대해하나부터 열가지 꼼꼼하게 설명도해주시고 자세히 안내해주셔서 좋더라구요 ㅎㅎ베라쥬스 말고도 다양한 액상들이 있는 사직동/동래전자담배 베라쥬스액상추천 라미야매장 동래점 그리고 라미야 코리아는 안전하면 빼놓을 수 없죠~KC인증 획득은 당연지사이구요^^ 몇일 전에 라미야 코리아에서 고급디자인과 기능으로 무장한 R8을 구매했거든요~ 기성기기이긴 하지만 모드기기 못지않은 성능으로 기막힌 맛표현과 무화량을 뽐내주더라구요. 정말 잘 샀다고 생각해요 ^^라미야 코리아 멈추지않고 신제품이 나오니 매번 기대가 되는것같아요 ~~ ^^신제품이 나올때마다 사직동/동래전자담배 베라쥬스액상추천 라미야매장 동래점에서 무료시연이 가능하니 이 점도 정말 좋은것같아요 ~최고의 회사 3사가 힘을 합쳐서 만든 베라쥬스 !!앞으로의 전자담배 액상도 점점 천연 니코틴이 들어간 것들로 자리를 잡아나갈거 같아요 ^^금단증상 걱정없이  99.9프로의 순도의 액상 누려봅시당~~^^

naver_blog_5  
15[전자담배 추천] 국산 전자담배 추천 K6 전자담배 선물용  담배값 인상으로 전자담배의 관심이 높아지고 있다.  전자담배가 금단증상 완화와 일반담배에 대한 흡연 욕구를 줄여주는데 효과를 보이자   가정의달 5월 어버이날과 스승의 날을 맞이해 건강을 위해 전자담배를 선물하려는 사람들이 많아졌다.  특히 선물을 목적으로 전자담배를 구입하려는 사람들에게 중국산 전자담배보다 국산전자담배 K6가 큰 인기를 끌고 있다.  전자담배 K6는 실제 금 은으로 도금해 중후하고 고급스러운 이미지가 선물용으로 인기를 끌고 있는 이유중 하나이다.  또한 기능면에서도 기존 전자담배 시장에서는 찾아볼 수 없을 정도로 월등하기 때문이다. 전자담배의 탄내가 올라오는 문제점도 무화기 업그레이드로 해결 하였으며  대용량 TF카트리지로 잦은 액상 보충의 문제점도 해결하였다.

naver_blog_5  
16안녕하세요. (주)PiDa 입니다. 언론에서 전자담배의 유해성을 강조하여 근심이 많으시죠?오늘은 뜨거운 감자가 되고 있는 포름알데히드에 대해서 한말씀 드리겠습니다.  포름알데히드란 무엇이며 얼마나 해로운가? 포름알데히드는 인체에 대한 독성이 매우 강하여  0.1ppm 이하의 경우에는 눈, 코, 목에 자극이 오고, 0.25~0.5ppm의 경우에는 호흡기 장애와 천식이 있는 사람에게는 심한 천식발작을 일으킬 수 있다. 2~5ppm의 경우에는 눈물이 나며 심한 고통을 느끼게 되고, 10~20ppm의 경우에는 정상적인 호흡이 곤란해지며, 기침ㆍ두통ㆍ심장박동이 빨라지는 증상이 나타난다. 포름알데히드 측청기의 상한치인 50ppm 이상의 경우에는 폐의 염증과 더불어 현기증ㆍ구토ㆍ설사ㆍ경련과 같은 급성 중독 증상을 일으킬 수 있고, 심한 경우에는 독성 폐기종으로 사망할 수 있다.[네이버 지식백과] 포름알데히드(폼알데하이드) [Formaldehyde] (시사상식사전, 박문각) 포름알데히드의 생성조건은?포름알데히드는 공기 중에 포함된 메탄(올)에 햇빛과 산소가 화학 반응하여 생성되며, 탄소가 포함된 물질이 불완전 연소할 때에 쉽게 만들어지고 산불이나 담배 연기, 또는 자동차 매연 혹은 음식을 만들 때에도 발생한다.[네이버 지식백과] 포름알데히드(폼알데하이드) [Formaldehyde] (시사상식사전, 박문각) 전자담배에서 포름알데히드가 나온다?전자담배에서 포름알데히드가 생성되는 조건은 크게 두가지로 볼 수 있습니다.1.코일이 타서 불완전 연소하였다.일반적인 사용조건에서 불완전 연소는 이루어지지 않습니다.기본적으로 전자담배는 연소시키는것이 아닌, 액체를 기체로 기화시키는 장치이기 때문입니다.코일에 슬러지가 끼어서 불완전 연소가 생기는것 아니냐고 되물으실수 있습니다.하지만 슬러지라 하더라도 젖어있는 상태에서 절대 연소반응이 일어나지 않습니다. 그럼 언제 포름알데히드가 나올수 있을까요?액상을 모두 소모하여 마른 상태의 코일을 흡입할때 탄맛과 함께 포름알데히드가생성될 수 있습니다. 일명 지지기를 할때에도 마찬가지 입니다.이런 이유로 심지가 마른상태에서는 절대로 전자담배를 작동시키지 않아야 합니다.향후 전자담배가 더 발달하게 되면 액상이 없는 상태에서는 작동되지 않도록 하는기능이 추가 되겠지요^^2.액상에 메탄올이 함유되어 있다.이것이 가장 염려스러운 부분입니다.향료를 추출하는 과정에서 용제를 무엇을 사용하느냐에 따라서 식용향료와 향장향료로나뉩니다.식용향료는 직접 섭취를 목적으로 만들어져서 빵, 음료, 아이스크림, 껌, 과자 등, 전반적인 식품에 사용합니다.먹거리X파일을 보니 음식점에서 풍미를 더하기 위해 사용하는 경우도 있더군요.식용향료는 식용이기 때문에 용제에 제한을 많이 받습니다. 그런 이유로 향장향료에 비해 향이 약하고, 가격이 고가입니다.향장향료는 오로지 향을 목적으로 사용합니다.비누, 샴프, 방향제, 등등.. 향기가 필요한 제품에 좋은 향기를 추가하기 위해사용하는 제품입니다.향의 추출법에는 증류, 압착, 흡수, 용제에 의한 제조방법이 있습니다.이중 가장 많이 사용되는 방법으로 석유에테르를 사용하여 에스테르화 반응을 이용한추출법이 많이 사용됩니다.에스테르화반응이란 알콜과 산을 촉매하에서 반응시켜 추출하는 방법입니다.이 과정에서 식용향료는 에탄올(주정)을 사용하고, 향장향료는 저렴한 메탄올을 사용합니다.이러한 용제의 차이로 인해 향장향료에는 포름알데히드의 생성조건이 되는 메탄올이 들어가 있는것입니다.향장향료와 식용향료, 선택은 소비자의 몫입니다. 다소 지루한 글이 되었을수도 있겠지만, 전자담배유저라면 꼭 알고있어야 할 내용이 아닌가 생각합니다.저희 (주)PiDa는 100% 식용향료만을 사용하여 소비자 여러분의 건강을 책임질것을 약속드립니다.무니코틴액상을 내가 마실수 없고, 내 가족과, 자식이 먹을수 없다면 절대로 만들지 않겠습니다.곧 런칭할 팬텀리퀴드에 많은 관심 부탁드립니다. 감사합니다.

naver_blog_5  
17​​청주전자담배 남자친구 생일선물후기~​​안녕하세요 얼마전에 남자친구 생일선물로 청주전자담배가 좋다고 해서 찾아가 구매한 후기를 적어 볼려고 해요~! *^^*지금은 만난지 1주년이 됬고 생일도 비슷한 시기에 만났는데요. 항상 저와 만나면 담배를 너무 자주 피워서 그 냄새가 정말 싫었거든요..그래서 생각을 한게 전자담배는 냄새도 없다고 해서 제가 큰맘먹고 청주전자담배로 유명한곳을 폭풍검색하여 방문을 했어요~!​충청북도 청주시 흥덕구 봉명동 1981전화번호043-271-8959제가 선택한 이곳은 청주전자담배백화점 본점이고충북총판으로 A/S가 되고 종류도 다양한 브랜드를 사장님에게 직접 시연해 주시고 추천해주신다는 점이 마음에 들었습니다!^^구경도 하면서 이상했던점은 어떻게 담배가게가 이렇게 공기가 쾌적할 수 있지?그때 아...그래서 냄새가 없는 전자담배를 많이 선호하는 거라고 알게 되었네요~! ^^*종류가 너무 많아서 한참을 고르고 있는데 사장님께서 오셔서 뭐라 물어 보는데사실 제가 아니고 남자친구 생일선물로 줄려고 해요~ 라고 하니까 주로 어떤 담배를 피는지 하루 얼마나 피는지 등등을 물어 보시더라구요~ 그래서 그대로 말씀 드렸는데 너무 친절하게 남자친구에게 어울릴 만한 제품을 추천 해주시고 직접 시연까지 해주셨어요~저는 사실 아무것도 모르고 왔는데 구매자들의 성향에 따라 많이 달르다는걸 이제 알았네요..ㅎㅎ디자인은 제가 골랐는데 중요한게 코일이라고 해서 하나하나 팜플렛을 보게 되었네요~ㅎㅎ위 사진 잘 보이시네요? 저는 봐도 잘 몰라서 사진을 찍었어요...~! ^^리저브 오가닉 코튼 코일이라해서 중국산에 비해 코일이 잘 끊어지지도 않고 오일을 태우면서 향도 부드럽다고 해요~ㅎ그리고 청주전자담배 에서는 종류도 다양하면서 디자인도 심플하면서까지 포장도 생일선물에 맞게 너무 잘 되있어서 따로 포장을 할 필요도 없겠더라구요!또 금연후에는 신체에 나타나는 시간대별 효과? 저는 오늘 여기와서 정말 신기한거 많이 구경도 했는데요~ 흡연을 하시는 분들은 이런고충도 있군아..라고 생각을 하게 되었어요ㅎㅎ 어떻게 시간대별로 이런 증상이 나타나는지 저는 알지 못했거든요!또 중요한 사실! 청주전자담배에서는 K.C 인증을 받은 제품만 취급을 하고 판매를 한다는 문구인데요~ 시험결과를 이렇게 공개해 놓으셨더라구요~ 아..그래서 이곳을 찾으시는 분들이 참 많다고 생각을 했는데 사실 저도 소문따라 오긴했죠...~! *^^* 참 유명한가봐요~!그리고 청주전자담배 에서 다양한 이벤트도 하고 있는데요 저는 중국집만 하는줄알았는데 이렇게 오일충전할때마다 와서 도장도 받아가세요~나중에 다양한 상품을 받으시게 될거 같네요..^^*이렇게 하나하나 고객을 위해 정성을 다하는 모습때문에 찾는분들이 많나봐요~!ㅎㅎ그리고 청주에 봉명점말고 가경점도 있다고 해서 명함 하나 받아놓고 사진도 찍었네요~혹시 필요하신 분들 있으실까봐 사진 올려요!ㅎㅎ종류 참 다양하죠?각자의 스타일과 품위에 맞는 디자인을 선택 하시면 되는데요~ 저는 그냥 심플한 디자인으로골랐답니다. 분명 남자 친구도 좋아 할꺼 같아요.. 제가 취향을 거의다 알고 있거든요 그리고 좋아하는 향도 알고 있고..ㅎㅎ 선물을 줬을때 그 표정이 눈앞에 아른 거리네요^^디자인에서 종류도 다양하고 오일의 종류와 맛도 모두 다르고.. 전자담배 매니아 분들은 고르시는데행복하실 것같아요ㅎㅎ. 저도 쇼핑을 하면 고르는데 행복 하거든요 남자분들도 그럴거 같아요ㅋ 참.. 그리고 여기 여성분들도 참 많이 오시는거 같아요~조금 대기하면서 여러분을 봤거든요..건강을 생각해서 바꾸시는분~ 저처럼 남자친구 담배냄새가 싫어서 선물로 주려는분!다양하실거 같은데요~ 오늘 저의 후기를 보시는 분들도 이곳 청주전자담배 를 보시면구경한번 해 보세요...~!

naver_blog_5  
18www.ideadesign.pe.kr | ideadesign http://ideadesign.pe.kr/120115634059오래전부터 금연을 생각했었지만 시도해본적이 없었다.물론 시도해도 쉽지 않을 것 같았고..그중 전자담배는 어떨까 하는 마음에 검색을 해보니 마침 집 주위에 잔티 대리점이 있었다.여러가지 전자담배중 디자인과 평이 가장 좋았던 잔티.이수제약의 노킹스를 구입하려 했으나 평이 그다지 좋지 않고,게다가 노킹스에는 니코틴이 없어 금연패치를 따로 붙여야 하는 번거로움에 잔티로 결정!(어디까지나 금연의 목적은 니코틴이 없어야 하지만 금단증상때문에 일단 니코틴이 있는 제품이 좋을 것 같았다.) 대리점에는 먼저 손님이 여러가지 시연을 하고 있었다.아저씨가 앉아 계시고, 옆에 초등학교 1학년쯤 되는 딸, 그리고 아주머니...아저씨는 담배를 하루에 2갑이상 피시고, 술드시면 4갑이상 피신단다. -_-;;;그 많은 양의 담배를 전자담배가 대신해줄 수 있을까 하는 마음이 생긴다.일단 아저씨는 여러가지 담배맛(텍사스,시거,오리엔탈,멘솔,카푸치노,복숭아,달고나 맛 등등)을 시연하신다.옆에 초등학생 딸도 여러가지 맛을 보니 자기도 먹어보고 싶다며 달려들고, 아주머니는 말리시고..-_-;인상좋으신 사장님과 이것저것 이야기해보시고 결국 구입하신다. 나도 이것저것 시연해 보았다. 일단 평소피우던 담배맛과는 틀리며,특히 담배 액상을 고르기가 쉽지않다. 텍사스와 시거, 오리엔탈중 비슷비슷한 맛에 많은 고민이 되었다. 2틀에 걸처 방문하여 고민끝에 텍사스(M)로 결정!(추후 멘솔도 구입예정-멘솔은 일반담배 멘솔과 틀리게 정말 박하사탕향이 난다.) 현금을 내니 만원정도 하는 파우치를 주신단다.(현금영수증도 발행해 주시고~!) 일단 잔티이고 1세트와 액상(텍사스) 1개를 구입! 총 166,000 원(잔티이고 세트는 129,000원 / 액상 1개(20미리)는 37,000원) 세트 구성은 전자담배 배터리2개, 무화기2개(정품1개,벌크TAWA 1개), 카트리지 5개,USB충전 전용 케이블, 어답터, 차량용 USB충전 시거잭,파우치1개, 보증서(구입날부터 제품별 A/S기간이 각각 틀리다.) 그리고 사은품으로 받은 파우치1개, 액상을 덜어서 가지고 다닐 수 있는 작은 병 2개 카트리지 안에 있는 여과솜은 추후 구매해서 직접 말아 넣어 만들 수 있다고 한다.따라서 추후 가장 큰 추가비용은 액상구입비용!여기저기 찾아보니 액상도 만드는 사람이 있다고 한다. -_-; 이전엔 보라색 패키지와 보라색 병이었는데 전자담배에서 니코틴이 들어간 담배는 온라인 판매를 할 수 없으며,담배 액상에도 많은 세금을 내야해서 주황색으로 바뀌면서 값이 올랐다. -_-; 니코틴은 많은 물을 마시면 몸밖으로 빠져나온다는데... 과연?! 전원버튼이 눌러짐을 방지하기 위해 보호 캡이 있다.씌워서 다니다가 담배를 필때는 돌려끼우면 됨.약간 불편하지만 익숙해지면 괜찮아짐. 버튼을 누르고 천천히 흡입을 하면 무화기를 통해 연기가 발생.일반 담배대비 65퍼센트 정도 목넘김 등의 만족도를 느낄 수 있다.(개인별로 다르겠지만..) 충전도 간편하다.핸드폰충전하는 것 처럼 돌려서 끼우고,빨간색에서 녹색으로 바뀌면 충전완료!  21일 구입후 9월 26일까지 6일간 전자담배와 함께했다.물론 일반담배는 6일간 피우지 않았다.전자담배만으로 어느정도 만족이 되지만, 한가지 맛으로 약간 부족하다는 느낌이 있다.맨솔(박하향)도 하나 구입해서 병행하면 좋을 듯 싶다. 6일동안 사용하면서 느낀 전자담배의 가장 큰 장점은 냄새가 없다는 점!물론 연기자체에 약간의 냄새가 있지만 담배를 피울때나 피우고 나서 냄새가 없어져 남에게 피해를 주는 일도 없고,방안/화장실 등 눈치 안보고 마음것 피울 수 있다는 점.그렇다고 너무 많이 피우면 목이 칼칼해진다. 적당히 피우고 물을 많이 마셔줘야 할 듯. 연휴가 끝나고 일의 스트레스를 전자담배가 커버할 수 있을까 하는 것이 관건이다.스트레스가 쌓이면 과연?!

naver_blog_5  
19"아내가 통증크리닉 치료 후 돌연 사망했다"…청와대 국민청원 등장기사입력 2019-02-06 15:50유족 측 "원장 처벌" VS 병원 측 "통증크리닉 전혀 문제 없어“         [아이뉴스24 권준영 기자] 건강했던 30대 주부 A씨가 병원에서 통증크리닉 치료 후 돌연 사망했다는 사연이 전해지면서 논란이 커지고 있다. A씨의 남편 B씨는 청와대 국민청원에 글을 올리며 억울함을 호소했다.   6일 청와대 국민청원 게시판에 따르면, '속초 30대 주부 통증크리닉 치료 후 4일만에 사망한 사건의 남편입니다'라는 제목의 청원글이 지난 2일 올라왔다.   사망한 주부의 남편인 B씨는 "부족하게 살아가고 있었지만 아끼며 정말 누구보다 행복하게 살고 있던 네가족이었다"며 "어린 두 아이와 반세월도 살지 못하고 하늘에 간 제 사랑하는 아내를 위해서라도 최선을 다 해볼 것"이라고 말문을 열었다.   그는 "(제 아내는) 지병도 없고 단지 미끄러져 종아리가 놀란 상태로 통증크리닉에서 주사 치료를 받고 3일만에 회생불가 판정을 받고 4일만에 사망했다"고 설명했다.   이어 "주사기 또는 주사된 약품들을 의심하고 있다"며 "해당 병원 원장 측은 아내가 받은 통증크리닉은 전혀 문제가 없다고 한다"고 울분을 토했다.   B씨는 "원장의 말 대로면 제 집사람은 우연히 주사 맞은 날부터 우연히 주사 맞은 곳에서 우연히 세균이 번식해서 사망하게 된 것"이라면서 "세균은 근육에서 시작됐다. 주사가 아니라면 어떻게 피부가 아닌 근육에서 시작되었을까요?"라고 반문했다.   그러면서 "제 아내를 사망케 한 원인인 해당 원장의 처벌을 목숨을 걸고서라도 해낼 것"이라고 다짐했다.   끝으로 그는 "저도 뉴스에서만 접하는 일인줄로만 알았다"며 "이 글을 보고 있는 모든 국민들도 억울하게 병원을 상대해야 할 일이 생길 수 있다. 모두들 힘을 내어 도와달라"고 호소했다.   앞서 지난해 12월 3일 자택 세탁실에서 미끄러져 왼쪽 다리를 다친 A씨는 다음날 통증클리닉을 찾아 뭉친 근육을 풀어주고 혈액순환을 촉진한다는 IMS 근육주사를 맞았다.   그러나 집에 돌아온 지 약 2시간 뒤부터 A씨의 다리는 붓기 시작했고 이튿날엔 아예 걸을 수조차 없게 됐다.   당시 남편 B씨는 "(아내의 증상이 심해져) 바로 클리닉에 전화했지만 '일시적일 수 있으니 조금만 기다려보면 가라앉을 것'이라는 답변만 들었다"고 말했다.   A씨는 시간이 지날수록 호흡을 힘들어했고 말도 어눌해졌다. 이후 강릉 한 병원 중환자실로 옮겨진 A씨는 별다른 치료를 받지 못한 채 이송된 지 하루 만에 세상을 떠났다. 직접적인 사망원인은 '괴사성 근막염'이었다. '괴사성 근막염'은 피부연조직에 세균이 들어가 생기는 급성 세균감염이다.   아내가 사망한 뒤 B씨는 한국의료분쟁조정중재원과 속초시청 보건소에 통증클리닉에서 사용한 주사기 재사용 여부에 대한 진정서를 제출했다.   이에 대해 통증클리닉 원장 C씨는 "주사를 맞고 사망했다는 것은 말도 안 된다. 우리는 일회용 바늘을 사용하기 때문에 위생상으로도 전혀 문제가 없다"고 해명한 바 있다.   한편, 청와대는 국정 주요 현안과 관련해 30일 기간 중 20만 명 이상의 국민들이 추천한 청원에 대해서는 청와대 수석이나 각 부처 장관이 청원 마감 이후 30일 이내에 답변하도록 하고 있다.         권준영기자 kjykjy@inews24.com아이뉴스24                                 美 20대 남성 전자담배 피우다 폭발해 사망송고시간 | 2019-02-06 04:47         (로스앤젤레스=연합뉴스) 옥철 특파원 = 미국 텍사스주의 한 남성이 전자담배(e-cigarette)를 피우다 폭발 사고로 사망했다고 CNN이 5일(현지시간) 보도했다.   텍사스주 타런트 카운티 검시소는 윌리엄 브라운이라는 이름의 24세 남성이 전자담배 폭발에 따른 경동맥 파열로 지난달 29일 숨졌다고 밝혔다.   이 남성은 지난달 27일 전자담배 가게 주차장에서 사고를 당했으며 병원으로 옮겼으나 이틀 만에 사망했다.   검시소는 "사인은 뇌경색과 탈장인데, 엑스레이 촬영 결과 전자담배 장치의 파편이 목 부위에 박힌 것을 확인했다"라고 말했다.   전자담배 가게 측은 폭발 직후 응급차를 불렀다면서 숨진 남성이 전자담배를 어떻게 피우는지 도와달라고 한 적은 있지만 매장에서 전자담배를 사지는 않았다고 현지 방송에 말했다.   미국에서 전자담배 폭발 사고는 2009~2016년 195차례 보고됐으나 사망 사고는 매우 드물다. 지난해 5월 플로리다주 세인트 피터즈버그에서 전자담배 폭발에 따른 사망 사고가 보고된 적이 있다.          oakchul@yna.co.kr연합https://www.yna.co.kr/view/AKR20190206004800075?input=1195m

naver_blog_5  
20오늘도 백수생활.. 볕도 에어컨도 들지 않는독립투사 방에서 구직활동하다가 하는 포스팅!!전자담배는 핀지 한 3년 되었고연초를 오래폈었는데 근혜공주님께서대선 때증세없는 복지가능하다고 해놓고담배값을 2500원에서 4500원으로올리시는 구라를 치셔서전담으로 갈아탔다.3년간 2번 파손, 3번 분실로기계만 기본형 3만5천원짜리 막대스타일로총 5번 샀는데 이번에도 기차에 놓고 내려서6번째 구매했다. 이쯤되면 조기치매나성인 주의력 결핍장애를 강하게 의심해봐야하는부분인듯 ㅎ무튼 기어미니 리뷰1.가격 : ☆☆☆-85,000원으로 싸구려들보단 비쌈2.디자인 : ☆☆☆☆☆-가볍고 작고 검은색 모델로 깔끔필 때 들어오는 엘이디로 멋짐이라는것이폭발한다.3.기능 : ☆☆☆☆-3단 전압변경 기능 있으나사실 큰 차이는 모르겠음폐호흡가능하고액상이 기존모델 대비 두배 들어간다는게큰 특장점상세리뷰시작!기차에서 내리자마자 뇌에서 자꾸 니코틴을 충전하라는 신호로 손떨림증상을 보내길래주머니를 급하게 뒤적거렸으나기차에 두고 온걸 뒤늦게 인지연가시에 감염된 사람이 물가를 급하게 찾듯떨리는 손으로 청량리역 근처 전자담배를급하게 검색이번에도 기본 막대형을 살까 하다가직원이 전자담배 추천을 해줘서 좋은걸로 구매아이다코리아에서 나온 기어미니가격은 8만5천원요즘 10만원 넘는거 많은데기본형 제외하고 가장 저렴한편이고작고 휴대가 간편해서 제일 잘 나가는모델이라고 했다.심지어 얼마전 룸메 영범이도 이거랑 똑같은거샀길래 괜히 샀다가 따라 샀다고 할까봐고민했는데 여러가지 비교해본 결과이거만한게 없었다.품질보증서7월19일 구매보증기간은 6개월기본 바디모습블랙색상으로 깔끔하고 예쁘다.크기가 어느정돈지 쉽게 감 잡으시라고기본형 라이터를 옆에 두고 비교샷을찍었다.작은 사이즈로 주머니에 쏙 들어간다.반대편 모습하단에 아이다코리아 마크로 한층 더멋진 디자인을 자랑한다.두께는 위에 라이타와 비교한 사진보시면감이 쉽게 오실 듯아토마이저옛날에는 카토마이저라고 불렀는데명칭이 변경된건지 이 모델만 이렇게 부르는건지는 모르겠다.뚜껑이 달려있어서 위생적이고 자석이라 떨어지지 않고 착 달라 붙는다.하부코일이고 기본 전담모델이랑가장 큰 차이는 액상이 들어가는 양이다.맥시멈 4미리로 거의 두배 정도 들어가고한번 넣으면 이틀은 거뜬하다.원래 기존 모델은 출근전 한번 채우고나가면 퇴근 때 거의 다써서 곤란한데이건 빵빵하다.아토마이저와 배터리에서 분리한 모습그냥 손으로 잡아 당기면 분리되고아토와 본체 역시 자석으로 결합이 되어구멍안에 쏙 넣으면 착 달라붙는다.숨구멍열고 닫고 가능하고 기호에 맞게 조절하면피면 된다.이건 열었을 때고이건 닫았을 때나는 열고 피는걸 선호하고아시다시피 열면 흡입감이 가볍고닫으면 흡입 할 때 좀 답답한 느낌어떤분들은 닫아서 피는게 연초피는것과비슷한 느낌이라며 닫고 피는걸 선호한다.아토마이저 하단부메이드인 차이나가 좀 찝찌름하구만그치만 전혀 문제 없음그린미니 항공샷일단 디자인은 합격!그리고 전자담배 추천드리는 또 하나의 이유는..바로 이 LED담배 필 때 색감 오진다.전원버튼을 빠르게 세번 광클하면전압변경을 할 수 있는데총 3단계로 변경 가능위 사진은 전압이 가장약한3.8볼트 초록색의 모습그리고 중간전압4.0볼트 하얀색아 전압은 높을수록 연기가 많이 나오고쎄게 필 수 있다는데 솔직히전혀 차이를 못느낌다 똑같아서 나는 그냥 중간전압인하얀색으로 피다가 가끔 폐호흡 할 때나풀전압으로 바꿔서 핀다.아님 기분전환 필요 할 때한번씩 색깔을 바꾼다던지ㅎㅎ그리고 최대전압 4.2볼트 파란색어두울수록 빛나기에 클럽 같은데 가서피면 예쁠듯물론 나는 그런데 안가지만ㅎㅎ젊은친구들 클럽가서 딱 한모금 피면그날 헌팅 100프로(물론 얼굴이 평타이상이라는 가정 하에)충전중인 모습충전중일땐 빨간색다 되면 파란색아 그리고 3가지 색깔로 피다가배터리 얼마 안남으면저렇게 빨갛게 경고표시도 해준다.액상은 그린애플로 구입예전엔 니코틴을 따로 조합해서강도 조절을 할 수 있었지만요즘은 니코틴이 아예 섞여서 나온다고 한다.나는 그래서 니코틴 중간강도(한 4미리쯤?)로선택했다.집에 모아둔 액상 3종세트그린애플, 아이스피치, 세븐스타그날 그날 기분에 따라 골라핀다.그리고 삼척에서 소방관으로일하는 친구 성혁이가 휴가내고 울집에 놀러왔을 때전자담배 추천해줘서 똑같은거 샀다.세얼간이가 똑같은 전담 세개 놓고쏘맥때리는중이 정도 영업이면 아이다코리아 관계자가내 글 보고 액상하나 공짜로 주겠지?기어미니 전자담배 추천!

naver_blog_5  
21이제까지 알려진 것보다 훨씬 심각한 전자담배의 유해성.안녕하세요. 알렌카입니다.많은 분들이 일반 담배의 금연 대체품으로 전자 담배를 선택하고 있습니다.전자 담배가 일반 담배보다 덜 해롭다고 알려져 있기 때문인데요.최근 발표된 최신 연구에 의하면 이제껏 알려진 것보다 전자 담배 피해가 훨씬 더 심각할 수 있는 것으로 밝혀졌습니다. 이는 무필터 담배를 태우는 것과 흡사한 결과가 가능하다는 추측까지 있습니다.코네티컷 대학교가 시행한 이번 연구에 따르면 특히 액체를 주원료로 한 전자담배는 흡연자에게 매우 해로울 수 있으며, 이런 액체를 피우는 과정에서 일반 담배만큼이나 세포 돌연변이나 유전자 손상 같은 해로운 증상이 유발될 수 있다는 것입니다.세포 돌연변이나 유전자 손상은 암 같은 매우 심각한 질병으로 이어질 수 있습니다.연구팀은 전자담배를 빠는 회수가 높아질수록 유전자 손상이 더 커진다는 사실을 발견했습니다. 전자담배 액체에 포함되는 다양한 첨가물이 증기 형태로도 존재하므로 그런 손상이 더 커진다는 논리입니다.많은 분들이 일반 담배의 유해성을 문제로 전자 담배를 선택합니다.하지만 전자 담배가 일반 담배보다 덜 해롭다는 것은 전자 담배 제조사들의 주장일 뿐입니다.의학계는 물론 많은 연구들이 다른 결과를 보이고 있습니다.< 알렌카 금연테라피에 버려지는 담배 관련 제품들 >일반 담배를 피해 전자 담배를 선택하는 것은 던힐에서 말보로로 바뀌는 것뿐입니다.전 세계 50개국 150여 개 도시에서매년 10만 명이 경험하는 기적.당신은 그저 방법을 모르거나,용기가 없을 뿐입니다.알렌카와 함께라면 당신도 할 수 있습니다.

naver_blog_5  
22인터넷에 전자담배에 대한 글 검색해보면 좋다, 나쁘다 중구난방이고 제대로 정리가 안되있다.  조낸 실드치거나, 좋은듯이 광고하는 경우 대게 전자담배 업체거나, 업체의 지원을 받은 글이고 조낸 안좋은듯이 광고하는 경우 대게 메이저 담배회사에서 지원을 받은 저격글이나 기사다. 나도 지원을 받아서 조낸 가식적인 광고글 하나 썼는데 ㅋㅋㅋ 내가 진짜 허와 실을 알려주마. 예전 전자담배 업체를 광고해준 후기인데 나답지 않게 오글거리게 써서 상위노출 실패했다. ㅋㅋㅋ   http://whotheman.blog.me/220017289538  자. 일단 나는 담배[일반담배, 이하 연초라고 하겠다]를 본격적으로 피운건 대학생때다. 그러니까 이제 딱 10년을 담배를 피운셈이다.  2014년 5월 31일 이웃 마녀홀릭이 덕분에 본격적으로 전자담배를 접했고, 현재 2014년 7월 14일. 연초를 완전히 끊었다. 일단 전자담배의 형태가 여러가지가 있다. (무화기, 카토마이저) 내가 지금 피우는게 카토마이저 형식이니 그걸 기준으로 한다.      1. 전자담배는 담배인가?  전자담배는 담배의 범주로 보는 의견과, 금연보조용 의료기구로 봐야 한다는 의견으로 갈린다.  담배와 마찬가지로 실제 전자담배의 적법성 여부는 국가별로 다르다.  의료제품으로 분류되는 곳도 있고 불법인 국가도 일부 있다. 대한민국에서는 전자담배는 담배로 분류된다.  다 필요없고, 나는 전자담배의 무해성 이런걸 떠나서 담배로 본다. 니들도 담배로 봐라. 전자담배를 아무대서나 피운다면 이건 예의에 어긋나는 일이다.  물론 그 연기가 냄세도 안나고, 무해하더라도 그건 예의 없는 짓이라고 생각한다. 그러므로 전자담배 이용자들도 스스로 담배를 피운다는 걸 인지하고 아무대서나 피우지 마라. 다만 흡연실에서 전자담배를 피울때 정말 고역이다. 담배냄세가 너무 역해서 힘들다. ㅠㅜ 그러나 담배핀 세월을 속죄한다고 생각하자 ㅠ 조낸 흡연자도 아니고 비흡연자도 아니고 이도저도 아닌 그 중간에 선 느낌이다.    피우시겠습니까? 그렇게 안좋으면 팔지를 마 이 색히들아.       2. 전자담배가 담배보다 무해한가?  연초의 경우 니코틴, 타르, 일산화탄소, 이산화탄소, 나켈, 벤젠, 비닐 크롤라이드, 나프틸아민, 카드뮴, 아세톤, 페놀, DDT, 우레탄, 비소, 졸라많아 등 수천가지의 유해 화학물질이 포함되있다. 그러나 전자담배는 다른 유해성분이 없고 오직 니코틴만 들어있다. (보건소에서 주는 금연껌, 금연패치도 니코틴이 들어있다) 그러므로 상식선에서 결론적으로 본다면 전자담배는 담배보다는 훨~~~~~~~~~~~씬 무해하다.  좀더 심층적, 객관적으로 들어가보겠다. 내가 피우는 액상이 2가지인데, 무니코틴액상과 니코틴액상이다. 사진찍어보았다.     왼쪽(무니코틴)에는 허브향, 글리세린, 프로필렌글리콜이 들어있다. 그나마 니코틴마저 없다. 물론 그래서 맛도 없다. ㅋㅋ 오른쪽껀 좀 비싼건데 담배처럼 타격감(목에 걸리는 컬컬한 느낌)이 있다. 니코틴, 프로필렌글리콜, 식물성 글리세롤, 향료이 들었다. 글리세린 - http://terms.naver.com/entry.nhn?docId=1249893&cid=40942&categoryId=32821글리세롤 - http://terms.naver.com/entry.nhn?docId=1069810&cid=40942&categoryId=32282프로필렌글리콜 - http://terms.naver.com/entry.nhn?docId=1250632&cid=40942&categoryId=32099 내가 문과쓰레기라 뭔소리인지 잘 모르나 위의 성분들이 혼합되어 전자담배의 연기를 내는 작용을 한다.  그 결과 액화상태에서 기체화된 니코틴을 흡입하는 것이다. 당연하지만 니코틴이 절대로 몸에 건강할리는 없다. ㅋㅋㅋㅋ 그러나 중요한건 연초담배의 유해성이 100인경우 이 전자담배의 유해성은 1정도라는 것이다.  일반적으로 어떤 기준에서건 전자담배가 연초담배보다 더 해롭다라는 결론이 날 수 없다. 니코틴 액상을 들이마셔도 연초담배 피는것 보다는 훨씬 낫다. (농담임. 그렇다고 진짜 마시면 큰일남 -_-)        3. 그렇다면 전자담배가 왜 해로운가?  전자담배의 유해성에 대한 연구는 현재 세계에서 계속 진행중이다. 세계보건기구 발표처럼 아직 완벽하게 입증된 것은 아니긴 하다.  일반적으로 연초보다는 덜 유해하다는 연구가 지배적이며, 다만 전자담배도 니코틴중독의 위험을 내포한다는 것이 기존 시각이다. 또 전자담배 액상성분에서 기체화 될 때 그 기체화된 연기에 대한 성분이 유해성이 입증되지 않았다. 물론 전자담배회사에서 돈 주고 한 연구결과에서는 포름 알데하이드, 아세트 알데하이드 등의 성분이 아주 극소량 검출됬다고 한다. 이 정도의 성분은 사과나 우유에 들어있는 양보다 적다. (그러나 이 연구는 전자담배 회사에서 돈주고 한 연구란걸 기억해라)  나는 개인적으로 전자담배가 연초담배보다 해롭다는 헛소리는 담배회사들의 수작질이 아닌가 생각한다. 그 논지에 더해서 이상하게 담배값이 오를때가 되면 전자담배는 유해하다는 기사들이 나온다. ㅋㅋㅋㅋ 잘 봐라.   이러니 저러니 해도 전자담배가 아직까지도 연초담배보다 유해하다는 결론은 도출할 수 없다. 연초보다 훨씬 낫다. 그러나 전자담배가 훨씬 위험하고 해로울 수 있는 경우의 수가 딱 2가지 있다.  첫째로 연초와 전자담배를 같이 혼용할 경우이다. 연초의 유해물질 + 전자담배의 검증되지 않은 위험성 + 니코틴 과다 = 골로감 둘째로 전자담배 자체가 연초처럼 필터를 태우는게 아니다 보니 몇모금 빨아야 하는가 알 수 없다. 연초는 한 8~10번 빨면 필터까지 다 타들어가는 것이 보인다. 근데 전자담배는 그게없다. 그래서 주구장창 계속 흡입할 위험이 있다. 그러니까 전담할때는 계속 빠아재끼지 말고 몇번만 빤다고 생각하고 빨아라.            4. 전자담배가 더 싸게 먹히는가?  이건 내가 사칙연산 외에는 수학의 ㅅ만 들어도 치를 떠는데도 불구하고 어떤 분이 물어보셔서 계산 해 보았다. 결론부터 이야기하자면 "전자담배가 장기적으로 약간 싸게 먹힐수는 있지만 경우에 따라 꼭 그렇지는 않다." 이다. 일단 내가 하루에 디스플러스 약 한갑을 피웠다. 그렇다면 일일비용이 2100원이다.  한달의 경우 (2100 X 30) 63000원의 비용이 들어가고 일년의 경우(2100 X 365) 766500원이 든다.  일주일 ~ 한달 단위로 잃어버리는 라이터를 포함하면 약 777000원이라고 하자.  전자담배는 본체값이 15만원이다. 내가 액상하나 다 피우는데 15일~20일 정도 걸리는 것 같다.  여기서 중요한 점은 액상의 가격이 천차만별이라는 점이다. 그리고 카토마이저 방식의 경우 심지(2500원)를 교체해줘야 한다. 액상의 가격이 10000원 ~ 50000원 까지 천차만별이다. 일반적으로 한달에 3~5만원 정도 들어가는 것 같다.  한달에 30000원이라면 일년의 경우 (30000 X 12) 360000원이 든다. 거기에 기계값까지 포함해 510000원. 한달에 50000원이라면 일년의 경우 (50000 X 12) 600000원이 든다. 거기에 기계값까지 포함해 750000원.  가격에서 메리트는 있으나, 크지 않다. 그러나 액상을 싼걸 사거나, 액상을 직접 제조한다면 그 가격을 많이 줄일수 있다. 전자담배 피우는 사람들은 비용을 아끼기 위해서 직접 제조를 한다고 한다. 그런경우에는 훨씬 이득이다.  비용상 이득과 손해에 관해서는, 금연을 목적으로 한다면 3가지 경우의 수가 발생한다.  전자담배를 이용해 단기간에 담배 자체를 완전 끊는다면 비용상은 손해다. 그러나 건강상 돈으로 계산할 수 없는 이득이다. 전자담배를 이용했지만 금연에 실패하고 다시 연초를 피우면 비용상 완전 손해다. 전자담배 기계값만 헛되이 날리는 것 이다. 전자담배로 완전히 갈아탄다면 비용상으로는 장기적으로는 살짝 이득이긴 하다. 그러나 건강상 이득이 있으니 실질적으로 이득이다.  그러니 위의 3번과 4번의 경우를 합쳐서 전담과 연초를 혼용해서 피우거나, 다시 연초로 돌아가는 경우 [=실패] 무조건 손해다.         5. 전자담배 맛이 일반담배랑 같은가?   당연히 다르다. 그러나 이건 액상에 따라 조금씩 다르다.  담배 특유의 그 목에 걸리는 느낌이 있는데 무니코틴 액상의 경우 그게 없다. 말그대로 수증기가 목에 들어갔다 나오는 느낌이다. (공기를 피우는 느낌?) 액상의 맛에 따라 일반담배와 거의 비슷한 느낌을 줄 수 있는 것들이 있다. 담배피는 것과 뭐 느낌이 별반 차이가 없는 것도 있고, 매우 맛있는 액상도 있다. 그건 니가 잘 알아보고, 너한테 맞는 걸 찾아라. 이왕이면 매장에서 하나씩 피워본다고 해라. 내가 뭔가를 추천하면 내가 광고하는 것 같아서 안한다.     지식인에 있는 질문 추가 : 연초끊고 전자담배 피우다가 갑자기 일반담배피면 처음 담배피울때처럼 뽕맞은것 처럼 몽롱한 증상 나타나나요? 내가 여친이랑 1박2일 데이트동안 안피우다가 피우면 그 '뽕 증상'이 나타난다. ㅋㅋㅋ 전자담배 피우다가 다시 연초피웠을때 나는 뽕 증상 안나타났다. 사람마다 다를것 같다. 다만 담배가 정말정말정말 드럽게 맛없어 져서 놀랐고, 연초를 피우자 숨통이 막히는 느낌이 아주 강하게 들어서 도저히 다시 못피우겠더라. 쓰레기 먹는 기분이 들었다.            6. 전자담배의 장점은 무엇인가?  전자담배의 장점이라는 건 사실 참 웃기는 소리다. 전자담배의 장점은 없다. 당연한거 아냐? 이것도 담배라면 담배가 뭐가 좋은가?  그러나 물론 여기서 전자담배의 장점은 연초담배와 비교했을때 장점이 될 것이다. 첫째. 발기각도와 강직도가 달라진다. 아마 이렇게 세부적으로 말할 블로거는 나밖에 없을거다. ㅋㅋㅋㅋ 정력이 좋아진다는걸 직접적으로 느끼는게 아침에 더 빳빳하게 텐트를 친다. 그리고 음경 해면체에 확실히 피가 잘 전달되다보니까 더 꼬추가 단단해짐을 느낀다. (ㅅㅂ 정지 안당하겠지?) 둘째. 냄세가 안나 주변 사람들에게 피해를 안준다. 담배 피우는 사람은 알것이다. 무슨 죄지은것 마냥 조낸 어두운 너구리굴속으로 숨어들어가서 피워야 하는 그 심정. 방에 가득차서 빠지지 않는 담배에 쩔은 냄세. 옷 마다 밴 담배 쩐내ㅠ 그게 전혀 안나서 정말 행복하다 ㅠㅠㅠㅠ (진심) 셋째. 확실히 건강에는 더 도움이 됨을 느낀다. 아침에 조금 더 쌩쌩하다. 그리고 뛸 때 조금 덜 숨차다. 이건 확 느껴지는게 아니라 시간이 꽤 지나야 느껴진다. 정말 비유를 하자면 목숨 몇년 벌은 느낌이 든다. 이건 내가 뭐 건강검진 비교를 한게 아니라 확실하진 않고 내 느낌이 그렇다는 것이다. 예전엔 쉽게 피로했는데 지금은 그게 덜하다. 넷째. 이건 사람마다 다를것 같은데, 전자담배에 익숙해지니까 담배 생각이 전혀 안난다. 결론적으로 쌩으로 끊는것보다는 확실히 연초담배를 금연하기 더 쉽다. 그러나 전자담배는 계속 피운다는 단점이 있다. ㅋㅋㅋ 그렇기 때문에 전자담배샵은 지속적으로 고객관리와 유치가 되는것이고.  전자담배의 부작용으로 여기에서 주의할 점은 초기에는 뭔가 몸이 더 나빠지는 느낌이 든다. 나의 경우 가래가 더 심하게 나오고, 몸이 좀 가렵고, 전담을 피울때 가슴이 좀 답답한 느낌이 있었다. 몸에 해로운 독소가 빠져나가면서 나오는 현상들인데 이건 금연할때도 나타나는 금단현상이기도 하다. 나는 약 일주일정도 그러다가 이게 완전히 없어졌다. 지금은 너무 개운하다. 다만 진짜 안맞는 경우도 있을것 같으니 지속되면 조심하자. (정말 오랫동안 연초피우신 골초분들은 아마 그 부작용이 더 클것같다)  다 필요없고, 나는 여자친구느님이랑 만나거나 뽀뽀하기전에 양치를 2번씩 하고, 여친느님이랑 며칠 데이트할때도 담배를 아예 입에 안댄다. 담배 냄세나는 입으로 내 소중한 여친느님과 뽀뽀할수는 없으므로. 그러다가 여친느님과 헤어지면 허겁지겁 담배사서 조낸 피워댐의 반복이었다.  그런데 전자담배는 여친 몰래 화장실에서 피우고 와도 냄세가 안나서 몰래 틈틈히 피울 수 있다. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ (이건 장점인지 단점인지 ㅋㅋ) 아무튼 내 사랑하는 사람들에게 연초담배보다 피해를 안줄 수 있다는 그거... 그거 하나는 정말 큰 메리트다 ㅜㅠ 냄세가 안나서 너무 좋아 ㅠ  근데 전자담배로 갈아타고 성욕이 과다해져서 그게 좀 불편하다..............   이상. 전자담배의 장점과 단점 및 관련 의문들을 총 정리해 보았다. 사용법은 내가 전에 썼던 글 후반부 동영상에서 보면 된다. http://whotheman.blog.me/220017289538  니 친구한테 추천하겠냐? 물어보면 나는 추천해줄것 같다. 여러모로 더 좋으니까. 다만 "개가 똥을 끊냐?" 라는 일갈을 하면서..... ㅋㅋ

naver_blog_5  
23부산하카전자담배 / 서면전자담배​​어제 분명!!!! 식단 조절을 하자!!!​다짐하고 두부를 산 후 ​부산하카전자담배 출근을 했지요!! ​​​​​​​​​새로운 음식점 전단지를​보고 처음으로 주문을 해 봅니다!!​우와!!!!!! 요것이 1인 5천원!!​​​배달까지 해 주는 완전 집밥 스타일!​​식단 조절은 당분간 패스!!!​​​​빵빵해진 배를 부여잡고​​​오늘 서면전자담배하카​여러분들에게 S4전자담배에 대한​소식을 알려드리겠습니다!​​​​하카S4​전자담배 기본적인​둥근형 드립팁 입니다!!​​​​2차 물량부터는 납작 드립팁도​함께 구성되어 있답니다!!​​ ​둥근형 드립팁 ★ 납작한 드립팁(마우스피스)​원하는 대로 교체해 사용하면 됩니다!!​여기서 하나!!!​​​​ ​드립팁의 안 구조가 작아지더라도​직으로 ↑↑↑↑ 통과되는 구조라​액상 튐 증상은 있습니다!!​액상 튐 증상 없는 전자담배는  없습니다!!!​​​​그래서 부산하카전자담배에서​준비한 .... 회오리 드립팁!!!​​​​​ ​드립팁 안쪽이 회오리 방식으로​한번 차단하고 있기에 ​전자담배 사용 중 액상 튐 증상을​잡아준답니다.!!​​​그 대신 빠져야 하는 수증기가 못 빠져​드립팁 부분에서 수증기가 고일 수 있으니​수시로 닦아주기!! ​​​​​하카​S4전자담배!!!​회오리 팁 장착하시고 ​좀 더 편안하니 사용하세요!!!​​​회오리 드립팁(마우스피스)은 ​서면전자담배하카 보유 제품입니다​S4전자담배 구성품 아니에요!!! ​​​ 부산하카전자담배 서면15번출구!!​070 - 4139 -1777​ ​​

naver_blog_5  
24나는 전담유저다.연초를 하지 않는 유저다.온, 오프라인에서 내가 전담을 하는 것에 대하여 질문을 받을 때가 있다."전자담배가 진짜 연초보다 덜 해로우냐?"나는 이런 질문을 받을 때 늘 대답한다."사람마다 다르겠죠?"절대로 안좋다거나 더 좋다거나 이런 말을 하지 않는다.그리고 그런 이슈에 관심도 없다.다만, 확실한 것은 몸이 가벼워졌다는 것이다.예전 군대에 있을 때 구막사를 헐고 신막사를 짓기 위하여포대가 임시 막사로 강제 이사를 간 적이 있다.거기는 4층이었다.담배를 피우러 가려면 4층을 내려가서 쭈욱 20m정도 걸어야했다.내려갈 때는 괜찮았는데, 한 대 맛나게 피고 움직이려는 순간다리가 굉장히 무겁다는 것을 느꼈다.처음엔 착각이겠거니 하고 지나갔다.제대를 하고 여자친구를 만나면서 잠깐 금연에 돌입을 한 적이 있다.그 때는 한...6개월? 정도 했었는데 예전과 다르게 다리가 가볍다는 것을 느꼈다.일단 나는 다 모르겠고, 연초를 태우면 냄새와 몸이 무겁다는 것을 느꼈다.금연을 하다가 전담에 빠진 뒤로 다리가 무거워질까? 라는 생각을 했었는데하기 전, 후 모두 다리는 그냥 가벼운 상태였다.그래서 나는 일단 연초보단 낫다는 생각을 한다.하지만, 나는 피부가 굉장히 건조하기 때문에 PG에 대한 부작용이 있지 않을까늘 노심초사하고있다.PG가 흡습성이 굉장히 좋기 때문에 전담을 하고나면 입안이 건조해진다.이 현상이 더 나아가 내 피부를 더 건조하게 하면 어떡하나 이런 생각은 하고있다.하지만, 아직까지 이렇다할 증상이 없기 때문에 괜찮다.만약 PG로 인하여 내가 힘들다면 전담 자체도 끊어야겠지.전담이 무조건적으로 연초보다 훨씬 낫다!!라는 것에는 동의를 하지 않는다.왜냐하면 사람마다 다르니까...그래서 나는 답을 다시 하고싶다."자신에게 맞는지 안맞는지는 우선 주변 지인의 전담이나, 매장에 가서 테스트를 해보고 결정하세요."

naver_blog_5  
25우선 처음에 평점을 별 5개를 주려고 했는데... 구매후 2틀만에 스위치 불량증상이 있어서 4개만 줍니다. ㅎㅎ 우선 가격대비 마감이나 질은 좋은 편입니다. 캡슐다이 제품을 가지고 사용하고 있어 이제 용량 작은 기존의 기성제품은 손이 가지 않습니다. 물론 메갈이나 GG  같은 명품? 도 있지만 개인적으로 가격대비 성능을 중시하는 성격이라... 이번에 인듈이 개선버전이 전압강하도 없고 좋다하여서 인듈 구입하러 들어 왔다가 본 제품을 보고 버린다는 생각으로 구입하게 되었습니다. 기대가 적어서 인지 만족도가 높은 편입니다. 어중간한 1300mA 짜리 기성 배터리를 구입하시는것보다 mod형의 제품을 구입하시는 것이 더욱 현명한 선택이신듯 합니다. 우선 저는 위에서 말했듯이 2틀만에 반응이 없는 증상이 있어 스위치 불량이 의심되어 분해를 해보았습니다. 우선 결론 부터 말씀드리면 스위치 불량은 아니었습니다. 전선의 단선이었습니다. +단자 납땜부의의 전선이 제대로 납땜되어 있지 않아 생긴 증상이었습니다. 우선 분해 사진 몇장 올려봅니다. 사진 보시면 아마도 대략 분해 방법은 감이 오시리라 생각듭니다. 저는 버린다는 생각으로 바이스로 잡고 확 잡아 돌려서 사진상에 기스가 많이 보이는 군요.. 사용감이 있고 찍힌 자국은 제가 분해 하면서 생긴 상처?입니다. 접사로 스위치 부분만.... 위에 510 ego 형 젠더는 얼마전까지 듀얼코일 슈퍼 싸이즈 모리스형을 사용하기 위해서 장착되었던 것입니다.배터리 몸통과 같이 결합을 한 상테에서 한손으로 몸통을 꽉 잡고.. 앞쪽은 사진처럼 공구로 잘 잡고... 까딱 까딱 비틀면서 서서히 잡아 빼면....이러게 분해가 됩니다. 내부 전선및 전기 테이프는 제가 전선 재납땜하고 붙여 넣은 것이니 오해 하시지 말기 바랍니다. 전 갈끔떠는 성격이 아니라서...사진과 같은 상태에서 내부를 밀어낼 치구(전 사인펜 두껑) 를 대고 위에서 망치등으로 툭툭 쳐줍니다.그럼 아래와 같이 분해 됩니다. 아래면도 역시 제가 남땜 다시한것입니다. 원래 있는 선은 좀 앏은 선입니다. 아무리 중국산이라도 저보다 납땜은 잘하겠죠.. ㅎㅎ내부를 보면 기판이 보이네요..빼보면 이고나 기타 기성품 배터리들에 공히 사용되면 스위치 기판입니다. 당연히 조립은 분해의 역순....  참고하시라고 글 남깁니다.

naver_blog_5  
26﻿요즈음 툭하면 전자담배 판매중지 또는 전자담배의 발암물질, 전자담배 유해성에 대한 기사들이 계속 보도 되어  전자담배 소비자들의 혼란스러워  하고 불안감이 높아지던 중  전자담배의 유해성에 대한 반박 자료들이 나타나 눈길을 끌고 있다. 전자담배 유해성의 중심이 되고 있는 검출성분인 포름알데히드는   전자담배의 카트리지1개당 5.2 ~ 13ppm 농도로 검출되었으나  이는 양파 한 개에서 검출되는 포름알데히드와 비슷한 농도를 가지고 있다. 또한 카트리지 1개에 검출되는 니코틴 역시 현재 시판 중인 전자담배의 경우 니코틴 성분 포함이 인정되어  이미 담배 류로 분류 되었기 때문에 판매에 문제가 되지 않는다고 밝혀졌다.  ‘Boston University School of Public Health’의 Michael Siegel 박사 팀이 발표한  학술지 ‘Journal of Public Health Policy(online December 9, 2010)’에 따르면   전자담배의 효과와 안전성을 중심으로 전자담배의 액상 및 기체성분을 분석 조사한 결과  전자담배의 발암성은 보통 담배의 1/1000수준에 불과하다고 발표했다.  이 보고서의 사전 조사에 따르면 전자담배는 실제 담배를 피우는 것과 같은 행동을 통해 흡연욕구를 줄이며  기존 니코틴 전달 장치와 같은 장점도 가지고 있어 금단증상을 완화 한다고 밝혔다.  솔직히 계속 전자담배 유해성의 기사들이 나오는 이유는  기존 담배시장을 전자담배에 뺏기지 않으려는 정부와 거대 담배회사들의 압력 때문이란 생각이 든다.  세금을 눈앞에서 뺏기는 꼴을 보며 가만이 있을 정부가 어디 있겠나  또한 금연열풍에 철퇴를 맞고 위기를 맞고 있는 거대 담배회사들이 전자담배라는 경쟁품앞에 팔짱끼고 가만히 두고 보고만 있을까?

naver_blog_5  
27안녕하세요!!!전국 최고의 서비스를 자랑하는성남 무코전자담배입니다.보건당국에 따르면 서울에 사는 A(61) 씨가 8일 오후 4시께 메르스 환자로 확진됐다고 합니다. A 씨는 지난달 16일부터 이달 6일까지 쿠웨이트에 업무차 출장 갔다가 이달 7일 귀국했는데입국 후 발열, 가래 등의 증상을 보여 서울대병원에 입원해 격리 치료를 받고 있다고 합니다.메르스에 감염되면 주로 발열(37.5도 이상)을 동반한 호흡기 증상(기침, 호흡곤란, 숨가뿜 등)을 보인다. 설사 등 소화기 증상이 나타나는 환자도 있다. 만성 질환자나 또는 면역 기능이 저하된 환자의 경우 폐렴, 급성 신부전 등 합병증이 동반돼 예후가 좋지 않다. 치명률은 약 30%다.  메르스의 잠복기는 2~14일로, 평균 5일 정도며 사람마다 다를 수 있다. 바이러스가 체내에 침입 인체 내에서 증식하는 기간을 거쳐 몸 밖으로 배출되기 시작한다. 이때가 바로 증상이 발생하는 시점이다. 메르스는 아직 예방용 백신, 치료제(항바이러스)가 개발되지 않아 증상에 따라 내과적 치료를 시행해 치료한다. 주로 대증 요법이 활용된다. 증상이 발생한 메르스 환자와 밀접하게 접촉한 사람은 최종 접촉일로부터 14일간 자가 격리ㆍ모니터링을 실시한다. 그 사이 발열, 호흡기 증상 등 이상 증상이 나타나면 진단검사를 시행하게 된다.  [데일리메디 박대진 기자] 국내에서 메르스(MERS, 중동호흡기증후군) 환자가 다시 발생했다. 2015년 5월 이후 3년 여 만이다.  질병관리본부는 서울에 거주하는 61세 남성 A씨가 메르스 의심증상을 보여 검사한 결과 8일 오후 4시 메르스 확진판정을 받았다고 밝혔다.  A씨는 지난 8월 16일부터 9월 6일까지 20여 일 동안 업무차 쿠웨이트에 머물었고, 지난 7일 귀국했다. 입국 후 고열과 가래 등의 증상을 보여 병원을 찾았다. 의료진은 중동 출장 이력과 증상 등을 토대로 메르스를 의심해 항체검사를 실시했고, 최종 확진 판정을 받은 것으로 전해졌다. A씨는 현재 서울대병원에 입원해 격리치료를 받고 있다.  국내에서 메르스 환자가 발생한 것은 지난 2015년 이후 3년 여만이다. 당시 38명이 메르스로 사망했다.  한편 메르스(MERS)는 2012년 4월부터 사우디아라비아 등 중동 지역을 중심으로 주로 감염자가 발생한 급성호흡기감염병이다.  메르스를 일으키는 코로나 바이러스(corona virus)는 명확한 감염원이 확인되지 않았으나 박쥐나 낙타 등 동물에 있던 바이러스가 사람에게 이종 감염됐을 가능성이 제기되고 있다. 2012년 메르스가 처음 발생한 뒤 전 세계 25개 국가에서 1167명의 감염자가 발생했고, 이 가운데 479명이 사망했다.  우리나라는 2015년 5월 20일 바레인에서 입국한 68세의 남성이 첫 확진자로 확인된 이후 186명의 감염자가 발생하면서 전 세계에서 사우디아라비아에 이어 메르스 환자가 두 번째로 많이 발생한 국가라는 오명을 썼다.

naver_blog_5  
28안녕하세요~~~전국 최고의 서비스를 자랑하는성남 무코전자담배입니다.지난해 10월 16일 오후 대전 서구의 한 아파트 단지 내 횡단보도에서카니발 차량을 몰고 가다 횡단보도를 건너던 5세 어린이와 어머니를 치어어린이는 그 자리에서 숨졌고, 어머니는 꼬리뼈가 골절되는 중상을 당했었죠...어린 생명을 죽여놓고 해외 여행을 떠났던 가해자에게14일 금고형이 내려져서 많은 사람들의 공분을 샀던 사건이였습니다.그 가해자가 뻔뻔하게 항소를 했다고합니다.5세 딸을 잃었던 소방관부부가 항소한 피고인을 엄벌에 처해달라고호소를 했다고 합니다.5세 딸 잃은 소방관부부 "항소한 피고인 엄벌" 호소대전의 한 아파트 단지에서 발생한 교통사고로 5세 딸을 잃은 피해자 부부가 법정에서 가해 차량 운전자의 엄벌을 눈물로 호소했다.대전지법 제1형사부(재판장 심준보)는 5일 교통사고처리특례법 위반 혐의(치사)로 기소된 A씨(45)에 대한 항소심 결심 공판을 진행했다.숨진 5세 딸의 어머니는 "피고인으로부터 진심으로 사과를 받은 적도, 느껴본 적도 없다"며 "우리 가족이 절대 겪어보지 못한 고통을 받고 있는데 피고인은 뻔뻔하게 항소했다"고 울분을 터뜨렸다.또 "피고인은 우리 가정을 기만하고, 자신의 죄를 뉘우치지 않고 있다"며 "피고인이 정당한 죄값을 치르게 해 달라"고 호소했다.그러면서 "사고 후 외상후스트레스장애 증상으로 정신과에서 처방받은 약을 복용하지 않으면 하루도 버티기 힘들다"며 "아직도 그날 횡단보도에서 서 있는 것 같고, 딸을 지켜주지도, 같이 가지도 못해 죽음을 선택하려고도 했지만 남은 아들 때문에 상담 치료를 받으며 살아가고 있다"고 말했다.이어 "내 딸이 차디찬 바닥에서 아프게 생을 마감했다"며 "자식을 가슴에 묻을 생각에 여전히 몸부림치고 있다"며 눈물을 흘렸다.피해자의 아버지도 "사고 현장에 없었기 때문에 작별 인사도 못하고 딸을 보낸 바보같은 아빠"라며 "딸을 보낸 후 하루도 잠을 이루지 못하고 힘든 나날을 보내고 있다"며 울먹였다.그러면서 "유치원 봉고차, 동네 아이들이 뛰어 노는 모습, 퇴근 후 집에 가면 두팔을 벌려 나를 안아주던 딸의 모습이 생각난다"며 "사고로 꼬리뼈가 부러지고 구급대원도 못하게 된 아내에게 무슨 일이 생길까봐 마음 편히 출근도 못한다. 남은 가족을 지켜야 할 가장으로서의 역할을 할 수 있도록 (재판부가) 피고인을 엄벌해달라"고 말했다.A씨는 최후 진술에서 "고인이 된 아이와 그 부모에게 진심으로 사죄한다"며 "평생 사죄하는 마음으로 살겠다"고 했다.검찰은 "유족의 슬픔과 망자의 고통을 감히 생각할 수 없다"며 "재판부가 유족들의 진술 등을 고려해 1심 구형과 같은 금고 2년을 선고해달라"고 요청했다.A씨는 지난해 10월 16일 오후 7시10분께 대전 서구의 한 아파트 단지 내 횡단보도에서 차량을 몰고 가던 중 횡단보도를 건너던 B양(5)과 B양의 어머니를 치어 B양을 숨지게한 혐의 등으로 기소됐다.B양의 어머니는 꼬리뼈가 골절되는 중상을 입었다.B양의 어머니는 사고를 당한 후 정신을 차리고 딸에게 심폐소생술을 실시했지만 딸의 죽음을 안타깝게 지켜봐야만 했다.A씨는 1심에서 금고 1년 4월을 선고 받고 법정구속됐다.항소심 선고는 다음달 같은 법정에서 열릴 예정이다.

naver_blog_5  
29부산전자담배 / 서면전자담배​​하카S4 출시된 것도 ​거의 한 달?? 지났지요!​항상 이야기하지만 ​완전한! 전자담배는 없습니다. ​​​완벽하기 위해 노력하는 ​​하카코리아는 있지요!!​ ​​​​오늘은 부산전자담배 ​하카S4  팁 하나 더 알려드릴게요!!​​​​​​​하카S4는 구조상 ​누수 ☆ 액상이 흐르는 증상은​절대 없습니다!!​​하지만​​​​​​흡입압을 조절하는  ​흡입구가 위에 있고​​​​☆ 전자담배액상 상부 주입으로 생기는 ​​공기압!!​ ☆ 액상의 과공급으로 인한 ​액상 튐 증상은 있을 수 있습니다.​​http://blog.naver.com/hakahaka_s/220941103523부산하카전자담배서면 s4 사용 팁!!!부산하카전자담배 / 서면전자담배하카조금은 따뜻해진듯하지만아직은 서늘한 날씨입니다!!이럴수록!!!! 감...blog.naver.com​​그래서 서면전자담배​ S4 사용 중 액상 튐 증상!!!​해결 방법!! 알려드렸지요!​​ 자 그리고 하나 더!!! 일반적인 일자형 드립팁이 아닌 회오리 모양의 드립팁을 장착한다면.     올라올 수 있는 액튐 증상을 사전에 차단시킬 수 있답니다!!  S4 사전 구입하셨던  부산전자담배 손님들에게 차후  제공해 드리니 좋아하시네요!!! ​​서면전자담배에서 하카 S4를 구입하시면 액상튐 방지!!!  회오리 드립팁을  드리니 참고하세요!!  항상 최선의 방법을 찾고자 노력하는  서면전자담배하카 되겠습니다!! ​부산하카전자담배 서면15번출구!! 070 - 4139 -1777​​ 오늘도 남은시간  소중하게 보내세요!!   ​​​

naver_blog_5  
30안녕하세요 여러분!영계백숙입니당~오늘은 전자담배 부작용에 관해서 포스팅을 해볼까하는데요제가 왜 오늘 글의 목적이 이거냐면 아무래도 요새 관심이전담에 쏠리다보니까 이것저것 걱정하면서 물어보시는 분들이많이 계시더라구요!괜찮다고 얘기해도 믿질 않으니 적어서 보여줄 수 밖에 없져..ㅠ그래서 한번 글을 작성해볼려구요!그럼 한번 볼까요? ​​우선 전자담배 부작용에 대해 얘기를 하기전에 전담이 어떤 원리인지한번 알아볼까요?일단 목적은 금연목적성을 강하게 띄고 있는데요연초의 그런 흡입과 배출을 최대한 따라한거라고 생각하시면 됩니다!다만 일반 담배에서 방출되는 독성물질과는 차원이 다를정도로적게 또는 아예 검출이 안될정도니깐요​ 즉 이부분을 요약을 하자면 연초를 전자기기로 대체해서 사용한다.하지만 일반 담배에 비해 전담은 압도적으로 안전하며 무해하다라고 생각하시면 편하겠네요!그럼 어느정도로 무해한지 한번 볼까요?​일단 결과만 놓고 본다면 일반 담배보다 전자담배가 약 95%나안전하다고 볼 수 있는데요사진에 나와있다시피 몸에 해로운 물질같은 경우에는 거의 검출되지않았으며 검출된다고해도 걱정할 수준이 아니라고 말하는데요이는 철저한 연구를 통한 결과임을 잊지마세요! ​​그렇다면 어째서 이렇게 몸에 좋은 걸 사용하는데어째서 사람들은 전자담배 부작용이라면서 호소를 하는지 알아볼까요?우선 제일 먼저 알아야할껀 자신이 전담을 처음 시작하는지 아닌지를알아야합니다!​ 금연하겠다고 익숙한 연초에서 전담으로 바꿔서 시작한다면 당연히적응기가 필요한 사람이 있지 않을까요?​무해하다고 해도 새로운걸 접하는 사람이라면 필수적으로 적응하는시간이 있어야한다고 생각해요그렇기 때문에 그 적응해야할 익숙한 느낌이 이상해서 부작용이라고생각하는 경우가 많네요!​ ​​구체적으로 예를 들자면 자신이 담배를 처음으로 입에 댔을때 어땠나요?어우 장난아니였죠?전자담배 부작용이라 생각하는것도 그거라고 생각하면 됩니다!​ ​​근데 막 구체적으로 아 어지럽고 토할것같고 등등 뭐 이런 증상을호소하시는 분들은 우선 병원에 가보셔서 진단을 해보셔야 하고어떤 문제점이 있는지 빨리 확인을 해야합니다전자담배 부작용이라는건 실제로 니코틴 중독으로 인해서일어날 수 있는 증상이라고 하네요​ 왜냐 니코틴 희석용 액상에 니코틴을 본인이 직접 혼합할려고 할때잘못해서 몸에 닿거나 또는 양 조절을 잘못해서 기준치를 넘어서전자담배에 사용하게 된다면... 당연히 그 심각한 독성물질이 몸으로들어오는거니 몸이 버틸 일이 있나요...일정양이 몸안에 들어오면 사망할 정도의 독성을 지닌거라고 인지하지못한다면 그런 일이 벌어지는거랍니다ㅠㅠ​ 그렇기 때문에 충분히 위험물질이라는걸 인지해야하며 되도록이면액상과 니코틴 혼합을 안하는게 좋구요 그래도 하겠다면 안전하게혼합해야한다는거 잊지마세요!그렇게 유의하면 전자담배 부작용은 절대 생길일이 없답니다!​ 위험한걸 알면서도 안지킨다면 아무리 좋은 전자담배를 사용한다고한들 자신의 건강을 절대 지킬 수 없다는거 잊지마세요!​정말 이건 마지막으로 강조하는건데요 진짜 니코틴을 본인이 혼합할때조심하면서 완전 예민하게 다뤄야한다는거 잊으시면 안돼요!또한 그런 제조자체도 원래 불법적인 일이라고 하니 되도록이면...그냥 액상 사실때 아예 혼합되어 있을걸로 구매해서 사용하면여러분이 걱정하는 전자담배 부작용같은건 있을리가 없습니당!다시한번 강조하지만 항상 조심해야된다는거 잊지마세요!항상 조심 또 조심하시고!글을 마치겠습니다!p.s : 사진에 간간히 나온 전자담배는 라미야 R8입니다! (궁금하실까봥..)

naver_blog_5  
31하남전자담배 하남점안녕하세요.하남시 구신장사거리에 위치하고 있는 하남시 전자담배, 액상 최다보유점하남전자담배, 하남시전자담배, 하남전자담배 하남점 입니다.한낮의 무더위와,열대야로 인해 무더운 하루가 계속되는 요즘.일을 마칠 때 즈음이면,시원한 맥주 한 잔이 그리워지는데요.저만 그런 건 아니겠죠? ㅎㅎ이렇듯 매년 여름이면,다른 계절보다는 맥주를 자주 마시게 되는 것 같습니다.하지만 맥주를 자주 마시게 되면,우리 몸에는 안좋은 영향을 끼친다고 하는데요.자세한 내용을 한번 보시죠.매일 맥주를 마시면 건강에 빨간불이 들어오는 6가지 이유 (영상)통계에 따르면 2016년 기준 대한민국의 연간 맥주 소비량은 1인 당 45리터나 된다고 하는데요. 맥주를 매일 마시면 몸에 어떤 점이 안 좋은지 유튜브 채널 랭킹STORY가 알아보았습니다.1.위장알콜 함유량이 적다고 하지만 기본적으로 맥주에는 에틸알코올이 들어 있습니다.그래서 맥주를 매일 마시면 발효 성분과 알코올 성분이 흘러가면서 식도와 위장 등에 영향을 줄 수밖에 없죠. 점막을 강하게 자극하며 상처를 입히는 것입니다.매일 맥주를 마실 경우 위벽에서 위액을 분비하는 역할을 하는 위샘이 대량의 위점액을 분비한 뒤 쪼그라듭니다.그렇게 되면 소화불량이 발생하는데 섭취한 음식물이 위 속에 오래 남아 속이 더부룩해지고 음식물도 소화되지 않은 채로 장으로 보내집니다.변비와 위염이 발생하는 거죠.2.간몸 속을 정화 시켜주는 간에게 알코올은 최대의 적이라고 할 수 있는데요.간이 맥주 알코올을 분해 시키는 일만 계속하다 보면 해독 능력이 계속 떨어지게 되죠.맥주를 너무 많이 마시면 간의 염증을 촉진하는 원인이 되고 간염으로 이어질 수도 있습니다.또 만성 알코올성 간염에 걸릴 때는 자각 증상도 거의 없어 자기도 모르는 사이에 증상이 진행되고 그대로 방치하면 간경화로 발전할 수도 있습니다.3.췌장맥주가 소화 효소의 분비를 방해하기 때문에 췌장에서 영양분을 분해하는 기능이 정상적으로 작동하지 않게 됩니다.4.신장신장에는 몸 속 환경을 유지하는 역할을 하고 있고 수분과 전해질량의 균형 체내 산성과 알칼리성의 양도 조절합니다.맥주를 마시면 이런 기능들이 평소의 3배 정도 활발하게 움직입니다. 한 번이라도 맥주를 마셔본 사람이라면 화장실을 자주 가는 경험을 해봤을 것입니다.칼슘이 부족해지면 신장의 리듬이 깨지고 장딴지의 경련과 발의 움직임이 둔해지는 걸 느낄 수 있습니다.마그네슘이 부족하면 정신적으로 타격을 입어서 신경질적인 성격으로 변하거나 잘 울게 되고 때때로 불면증에 걸릴 수도 있습니다.비타민c가 부족하면 면역력이 저하 되기 때문에 감기에 걸리기 쉽겠죠.5.호르몬 변화맥주에 독특한 쓴 맛을 내기 위해 첨가되는 호프의 구화 안에는 여성호르몬 중 하나인 프로게스테론과 같은 기능을 하는 식물성 에스트로겐이 포함되어 있는데요.따라서 매일 맥주를 마실 경우 내분비기에 이상이 생기게 됩니다.남성의 경우 테스토스테론이 감소하고 여성호르몬이 증가하는데요.수염과 몸의 털, 근육량이 감소하고 유선 발달, 목소리 변화, 술 배의 등장 허벅지와 허리 살에 살이 찌는 등 겉모습에도 변화가 생깁니다.즉 맥주를 사랑하는 남성들이 생물학적으로 조금씩 여자처럼 변해가는 것입니다.6.심장맥주가 몸으로 흡수되는 속도는 무척 빨라서 순식간에 혈관까지 가득 차버립니다.심장의 수축 횟수가 증가하고 부정맥이 생기고 혈압이 올라가는데요.점점 몸에 골고루 혈액을 보내기 힘들어지면서 숨이 차게 되는데 심근의 수축능력 저하와 심비대는 심부전으로까지도 이어지게 되죠.그 결과 뇌경색에 의한 사망률은 두 배나 증가합니다.매일 맥주를 마시면 건강에 빨간불이 들어오는 6가지 이유 (영상)통계에 따르면 2016년 기준 대한민국의 연간 맥주 소비량은 1인 당 4... [더보기]www.dispatch.co.kr도수가 낮기는 하지만,맥주도 술이라는 점을 간과하고 있었네요.이 정도쯤은 괜찮겠지 하는 마음이었는데,이제는 무서워서 자주 마시지 못하겠어요. ㅠㅠ아예 끊지는 않아도,더 이상 자주 마시는 일은 없도록 해야겠네요.건강을 위해서요.이상 하남전자담배 하남점 이었습니다.액상 구입시 사용중이신 기계도 준비해 주세요.초음파 세척기로 깨끗이 세척해 드립니다. 하남전자담배 하남점경기도 하남시 덕풍동 460-4 (구 신장사거리)Tel : 070-8221-7900Mobile : 010-4355-5041Open 11:00 Close 21:30 (휴무 없음)전자담배,모드기기,액상,아이코스,권련형,담배,간접흡연,흡연,금연,니코틴,코일,모드기기전용,전담액상,하남시전자담배,하남전자담배,하남전담,하남액상,미사강변,미사전자담배,스타필드하남,양평전자담배,남양주전자담배,서울,경기도,하남시,신사,신장사거리,덕풍동,신장동,팔당,양평,남양주,​강일동,상일동,고덕동,명일동,길동,둔촌동,천호동,암사동,성남,분당,양수리,경기광주,강동구,강남구,잠실,송파,하남위례신도시 전담유저,초보자분들 대환영입니다!

naver_blog_5  
32전자담배액상변색, 그이유가 궁금해!안녕하세요. 파이리퀴드입니다. 최근 40대 남성에게서 신장암의 발병률이 급증하고 있다고 하는데요. 그 이유는 남성들의 흡연율과 비만율과 연관이 있다고 합니다. 비교적 젊은 층인 40대에서 발생되고 있는 신장암은 초기 증상이 거의없기 때문에 무엇보다 평소 건강관리와 정기검진을 하는 것이 중요하겠죠?오늘은 파이리퀴드가 전자담배액상변색에 대해 알아보도록 하겠습니다.   일반 연초담배에서 전자담배로 갈아타시는 분들이 늘어나고 있는데요. 혹시 전자담배를 사용하시면서 전자담배액상들의 색이 변색되었던 적이 있었나요?전자담배액상들이 변색되는 이유에 대해 궁금하셨던 분들은 오늘 파이리퀴드가 알려드리는 내용을 주의깊데 보셔야겠죠?카토마이저에 넣어둔 전자담배액상이 변색되는 경우! 사용하는데에는 이상이 없지만 그래도 왜인지모르게 찝찝한 느낌이 드는데요. 전자담배의 액상이 변색되는 이유는 전자담배의 코일에 남아있던 찌꺼기때문이라는 사실! 코일은 소모품이기 때문에 일정기간 사용 후 새로운 것으로 교체를 해주어야 하는데요. 코일을 주기적으로 교체를 해준다면 전자담배에 찌꺼기가 끼일 이유도 없으니전자담배액상의 색이 변색될 일도 없겠죠?전자담배액상이 변색하는 이유 중에 또 하나! 바로 직사광선 때문인데요. 전자담배액상에 첨가되어있는  니코틴은 직사광선이나 온도가 높은 경우에 액상의 색이 갈색으로 변하게되는데요. 높은 온도에 취약한 전자담배액상은 직사광선이 들지 않는 서늘한 곳에 보관하는 것이 가장 좋습니다. 저희 전자담배액상변색 파이리퀴드는 100% 국내자체개발로 믿고 사용하실 수 있으며 전자담배액상에 첨가되는 니코틴이 합성 니코틴이 아닌 천연 니코틴이기 때문에 더욱 믿음을 갖고 사용하실 수 있습니다. 오늘 저희 파이리퀴드가 알려드린 전자담배액상변색! 전자담배액상은 높은 온도에 취약하기 때문에 액상의 보관 각별히 주의하셔서 보관하셔야합니다. 저희 파이리퀴드의 전자담배액상에 대해 더욱 자세한 내용이 궁금하시다면 저희 파이리퀴드 고객센터로 문의 부탁드립니다.

naver_blog_5  
33하카전자담배부산 / 서면전자담배​ 즐거운 휴일 보내고 계시나요??​​​​부산은 조금 흐린듯하지만​외출하기 나쁘지 않은..​ 날씨인 거 같아요!​​​ ​물론 서면전자담배하카 매장은​연중무휴!!!  영업 중입니다!​​​​ ​​일전에도 그러더니​저희 집 tv를 끄면 ​나타나는 증상!!!​​​​맞은편 문에서 빛이 나오긴 하지만​​어제는 유독  + 모양!!​신기하네 신기하네 했답니다!!​​​​​하카전자담배 힉스 50% 보상이벤트!!​언제까지 할 건가?요​그냥 쭉 합시다!!!​​​​2월15일 종료 예정이었지만​아직도 진행 중!!!!​​​​​​​이번 기회로 가격이 그냥​지금 가격이면 좋겠다 ​서면전자담배하카!!! 생각하네요​​​힉스전자담배 50% 보상은​기본 힉스배터리 2자루!!​상부 = 힉스카토마이저​ 입니다.​​​​​하카전자담배부산서면​항상 말씀드리는 하부카토마이저​진스마이저는 필히!!!! 추가하세요!!​​​추가금 드는 듯해도 ​하부카토마이저 = 진스마이저는​답입니다!!! ​​하카전자담배서면 지켜야 하니 ​온라인 쇼핑으로 조카들 선물!!​골라봐야겠어요!​​​여러분들은 외식도 하시고 ​즐거운 어린이날 보내세요​​​​​부산하카전자담배 서면15번출구​070 -4139 -1777​

naver_blog_5  
34대구 전자담배 라미야 신천점 JMT 액상 슬러쉬킹(SLUSHY KING)120ml 대용량액상 3종워터멜론, 블루라즈베리, 레인보우워터멜론 슬러쉬 - 신선한 수박향에 달달한 수박 시럽을 뿌린 향긋한 맛입니다.블루베리 슬러쉬 - 신선한 블루베리 산딸기의 과즙에 쿨한 에이드를 믹스한 부드러운 탄산을 느낄수 있습니다.레인보우 슬러쉬 - 달콤한 솜사탕을 연상시키는 무지개빛 향이 중독증상을 일으킵니다.대구 전자담배 라미야 신천점 JMT 액상 슬러쉬킹(SLUSHY KING)은 120ml 대용량액상이며 대구전자담배 라미야 신천점에 오셔서 폭풍시연해보세요~대구전자담배 라미야 신천점 전화 - 053 -744 - 7542전자담배 라미야 대구신천점대구광역시 동구 신천동 위치, 전자담배 전문업체, R3, R2, 맥시카토 등 제품 안내.map.naver.com대구시 동구 신천1동 우방푸른타운 상가 107동 101호 대구전자담배 라미야 신천점(강변쪽 상가) 네비에 신천치안센타 치시면 됩니다.​ 동신교와 신천교 사이에 위치하고 있습니다.(동로쪽 길가 상가 입니다.)

naver_blog_5  
35건선의 증상과 예방방법 http://blog.naver.com/jkj0070/220871781133대인 기피증까지 생기게 만드는 건선, 대체 왜?뉴스에 따르면, 최근 국내 건선 환자의 수가 약 16만 명을 넘어섰다고 합니다. 결코 적지 않은 숫자인데요....blog.naver.com​  각종 피부병에는 역시 먹거리 조절이 최선이라고 생각합니다.2달 현미채식을 경험한바 완전한 치유는 아니지만 피부병이 많이 개선되었습니다.인내심을 가지고 꾸준히 한다면 완치도 가능할 것이라 믿고 싶네요.잠시 지난 2주동안 모임이 서너번 있어 육식과 밀가루, 계란 섭취 및 과식을 하였는데다시 오늘부터 현미채식에 돌입예정입니다.유제품, 계란, 밀가루, 육류...STOP! 이 중 제일 억제하기 힘든게 역시 밀가루네요.그러나 최선을 다할랍니다. 화이팅!^^

naver_blog_5  
36하남전자담배 하남점안녕하세요.하남시 구신장사거리에 위치하고 있는 하남시 전자담배, 액상 최다보유점하남전자담배, 하남시전자담배, 하남전자담배 하남점 입니다.추석 연휴는 잘 보내고 계시나요?아마 오늘부터는 내일 있을 차례 준비에 정신이 없으실 텐데요.특히 차례상에 올릴 음식을 준비하는 게 쉬운 일이 아니잖아요? ㅎㅎ시간도 많이 걸리고 힘도 많이 들게 되죠.오랜 시간 같은 자세로 일을 하다 보니,허리와 목도 아프기 마련이고요.그래서 제가 조금 더 편하게 일을 하실 수 있는,꿀팁을 하나 알려드리려고 합니다.일단은 아래 글을 한번 보실까요?추석 연휴에 허리 안아프게 전 부치는 꿀팁 (영상) 추석 명절 연휴가 시작됐습니다. 차례를 지내기 위해 열심히 집안일을 하는 분들 있으실텐데요. 좀 더 편하게 일을 할 수 있는 꿀팁이 공개됐습니다.지난 20일 KBS ‘2TV 생생정보’에는 명절증후군을 예방할 수 있는 꿀팁을 공개했는데요.명절증후군이란 ‘명절 때 받는 스트레스로 정신적 또는 육체적 증상을 겪는 것’을 말합니다. 가사 노동을 하는 분들이라면 공감하실텐데요.이에 재활의학과 전문의는 “오랜 시간동안 전을 부치다 보면 무릎과 허리에 통증이 유발될 수 있다”고 밝혔습니다.전문의는 “전을 부칠 때엔 바닥에서 쪼그려 하는 것보단 등받이 있는 의자에 앉아서 하는 것이 좋다”고 말했는데요.또한 “등받이가 없을 때엔 벽에 등을 대고 한쪽 다리를 들어 몸을 지탱하면서 부치면 된다”고 덧붙였습니다. 정말 자세가 편해졌을까요?놀랍게도 실험자는 “한결 편안하고 허리가 부드럽다”고 말했는데요. 번외로 설거지 할 때의 꿀팁도 공개했습니다.연휴 기간에는 아침부터 저녁까지 설거지가 계속 나오는데요.온종일 서서 설거지를 하면 허리에 통증이 발생하기 마련입니다. 이땐 책만 있으면 해결된다는데요.책을 높이 15cm로 쌓고 양발을 번갈아 올려주며 설거지를 하면 허리 통증을 줄일 수 있다고 합니다.번외로 명절증후군을 위한 스트레칭법, 운전자들을 위한 마사지법 등을 공개했는데요.벌써부터 몸이 찌뿌둥 하시다면, 영상 한번 확인해볼까요?<iframe src="https://play-tv.kakao.com/embed/player/cliplink/390652095?service=kakao_tv" width="100%" height="315" frameborder="0" allowfullscreen="allowfullscreen" class="dpnewsiframe"></iframe>자세를 조금만 바꿔줘도,한결 편하게 있을 수 있다니 신기하네요. ㅎㅎ우리가 전을 부칠 때에 보통 바닥에서 많이하죠?이제 위의 방법을 이용하면,지긋지긋한 허리 통증은 느끼지 않으셔도 되겠습니다. ㅎㅎ차례상에 올라갈 음식을 준비하기가, 한결 수월해지겠죠?이번 차례상 음식은 우리 편안하게 준비해봅시다. ㅎㅎ 이상 하남전자담배 하남점 이었습니다.액상 구입시 사용중이신 기계도 준비해 주세요.초음파 세척기로 깨끗이 세척해 드립니다. 하남전자담배 하남점경기도 하남시 덕풍동 460-4 (구 신장사거리)Tel : 070-8221-7900Mobile : 010-4355-5041Open 11:00 Close 21:30 (휴무 없음)전자담배,모드기기,액상,아이코스,권련형,담배,간접흡연,흡연,금연,니코틴,코일,모드기기전용,전담액상,하남시전자담배,하남전자담배,하남전담,하남액상,미사강변,미사전자담배,스타필드하남,양평전자담배,남양주전자담배,서울,경기도,하남시,신사,신장사거리,덕풍동,신장동,팔당,양평,남양주,​강일동,상일동,고덕동,명일동,길동,둔촌동,천호동,암사동,성남,분당,양수리,경기광주,강동구,강남구,잠실,송파,하남위례신도시 전담유저,초보자분들 대환영입니다!

naver_blog_5  
37안녕하세요~땡땡이입니당! ❤ 요즘 길거리 트럭 위에 수박과 복숭아를 판매하는 모습을 종종 보고 있는데요~! 향긋한 향과 보기만 해도  침이 고일정도로 흘러 넘치는 과육을 생각하면 정말 먹고 싶더라고요~!!ㅋㅋ 수줍은 듯한 분홍빛 색감의 여름과일의 여왕이라 불리기도 한다고 하더라고요~!! 우리나라에서 복숭아를 처음 재배한 것은  삼국시대 전 후로 보고 있다고 하던데.. 대박인 듯 싶어요! 진짜 우리나라 사람들이 정말 좋아하는 과일 중 하나인 듯 싶네욧!간단하게 복숭아가 어디에 그렇게 좋은지 정보도 투척하고 갈게욧!  1. 피로해복 복숭아 100ｇ에는 피로회복에 좋은 아스파르트산이 357㎎ 들어있다. 이는 사과, 오렌지의 4~5배에 달하는 양.아스파르트산은 아미로산의 일종으로, 피로물질인 젖산을 분해하고 몸 밖으로 내보내기 때문에 더위로 지친 몸을 회복하는데 효과가 있다. 또한 피부미용이나 면역력 증강에 좋은 비타민C 역시 듬뿍 들어 있어 여름철 기운을 북돋아줄 천연 비타민제로 섭취하면 좋다.    2. 안구 건조증 복숭아는 비타민A가 풍부한 과일로도 잘 알려져 있다. 100ｇ기준으로 326 IU(international unit,비타민의 효과측정용 단위)가 들어있다. 비타민A 결핍은 안구 건조증의 유발 원인 중 하나이다. 평소 눈이 건조하다면 복숭아를 자주 챙겨먹는 것도 도움된다.    3. 변비 개선  식이섬유가 많은 복숭아는 변비가 있는 이들에게도 좋은 과일이다. 장 속 유산균의 수를 늘려 변비 증상을 완화해주며, 펙틴 성분은 콜레스테롤과 혈액 속 포도당 수치를 낮추는 역할도 한다.    4. 고혈압 예방 고혈압 환자에 좋은 칼륨 성분도 풍부하다. 복숭아 100ｇ 기준 190㎎의 칼륨이 들어있어 세포 속 물의 양 조절에 도움을 준다. 수분이 조절되면 몸속의 불필요한 소금기를 빼내 붓기가 가라앉고 혈압이 안정되는 효과를 볼 수 있다. 복숭아는 무엇보다 여름 무더위에 지친 몸과 더위를 날려주는 청량제 역할을 한다고 하는데 설탕이 많이 들어간 아이스크림 대신 시원한 복숭아 샤베트를 만들어보거나 설탕대체제로 복숭아를 음식에 이용해 보는 것도 좋다고 하는데~ 저는 달콤새콤한 맛으로 남녀노소 누구에게나 사랑받는 <복숭아> 향을 마음껏 즐길 수 있는 전자담배 추천 액상이 있어 후다닥 포스팅 준비하러 왔네요! 당도가 한 껏 올라 지금 먹기에 딱 좋은 달달한 복숭아 향을 맛보고 싶다면 베라쥬스<피치>전자담배 액상 추천해드리고 싶네요~ (아주 칭찬해) 복숭아의 끝없는 매력도 알아봤겠다~ 이젠 전자담배 액상 추천 <피치> 맛에 대해 평가를 해볼까해요~!! 베라쥬스의 피치 맛은 몇 개월 한 번씩 구매는 하는 맛이예요! 가끔식 꼭 생각이 나는 것 같아요~!! 한 번 맛보면 계속 찾게 되는 중독성 있는 맛? 피치  브랜드: 베라쥬스 용량 : 30ml 가격 : 삼육땡땡땡(전국매장 정가판매) 멘톨 : 無   땡땡이가 전자담배 액상 추천 맛으로 딱 찍은 <피치> 는 향긋한 복숭아 향이 우선 아주 기가 막힙니다.   뚜껑을 개봉하면 그 향이 그냥 바로 바로 올라 오는데 한 모금 첫 입을 먹을 땐, 복숭아 향이 코와 입 안을 확~하고 감싸는데 아주 맛이 좋아욧!! 첫 맛은 부드러우면서 끝 맛이 강하고 멘솔은 없지만 복숭아의 진한 향 자체를 즐기기에 아주 좋더라고요!! 베라쥬스는 과일계열의 맛을 잘 표현한다는 평가가 많더라고요! 그러다보니 전자담배 액상 추천으로도 많이 볼 수 있는 것 같아요.제가 오늘 리뷰한 전자담배 액상 추천 제품인 <피치>는 멘솔이 없는데도, 상큼한 느낌을 받을 수 있더라고요~그래도 혹시 모르니 꼭 무료시연을 해보시고 맛 보시길 바랄게요~ 무료시연은 어디서 받지? 라고 궁금하시다면 베라쥬스 쇼핑몰(사이트)에서 매장 확인이 가능하니 이 점 참고하시고요, 30ml에 가격이 3만원대라 크게 부담없이 사용하고 있답니다. 저는 보통 한 달 이상 가더라고요~(사용량은 개인마다 다 틀려요) 베라쥬스는 전자담배 액상은 매장에서 구입이 가능하고요~ 전국 동일 정가판매 제품이예욧! 전자담배 액상 추천드린 브랜드 베라쥬스의 니코틴 농도는 3mg, 6mg, 9.5mg 이렇게 3가지로 구분되는데~ 3mg-민트, 6mg-노랑, 9.5mg-빨강이랍니다. 그리고 멘솔류의 제품이 아니다보니 좀 시원하게 사용하고 싶다고 하신다면 <아이스샷>이라는 천연 고농축 멘톨제도 있으니 한 두 방울 취향에 따라 넣어서 사용하시는 것도 좋으실 것 같아요~! 아이스샷은 정말 여름철 필수템인 것 같아요~! 한 가지 액상으로 2가지의 맛을 다 경험하게 하다보니!! ㅋㅋ그리고 타격감도 쌔지니까 조금씩 넣어서 취향에 맞춰  사용하시길 바랄게요! 오늘은 정말 뜨거운 기운에 푹푹~찌는 하루인 것 같아요! 가마솥 더위라고 다들 말씀하시네욧!! 이 더위가 당분간 지속된다고 하고 밤잠을 설치게 하는 열대야도 있을 수 있다고 하는데 제가 오늘 딱 그랬네요!! ㅠ0ㅠ  이웃님들도 건강관리에 각별히 유의하시길 바랄게요!!

naver_blog_5  
38하남전자담배 하남점안녕하세요.하남시 구신장사거리에 위치하고 있는 하남시 전자담배, 액상 최다보유점하남전자담배, 하남시전자담배, 하남전자담배 하남점 입니다.갑작스러운 통증에 이은 사망.증상 발현 후 1시간 이내 심장 원인으로 사망하는 자연사.바로 심장마비를 설명하는 것인데요.우리나라의 경우,통계상 전체 사망자의 10% 정도가 심장문제로 사망을 하게 됩니다.또한 심장문제로 사망하는 사람의 수는 매년 늘어나 고 있다고 합니다.이런 심장 질환의 전조증상에는 어떤 것들이 있는지 알아보도록 해요.“이유 없이 몸이 쑤신다?”…심장마비 ‘초기 징후’ 7미국의 한 통계 자료에 따르면 전체 사망자의 25%가 심장마비로 사망했고, 이는 사망률1위에 해당한다고 합니다. 신체 건강한 보통 사람들은 심장마비는 자신과 먼 이야기라고 생각하는데요. 조사 결과에 의하면 심장마비 환자의 50%는 평소 건강하다고 생각했던 사람인 것으로 밝혀졌다고 합니다. 특히 심장마비는 나이가 많은 사람일수록 발병확률이 높기 때문에 주의가 필요합니다. 유튜브 채널 정보비타민에서 심장마비가 오기전 나타날수 있는 7가지 초기 징후에 대해 소개했습니다.1.극도의 스트레스별 일 아닌데도 신경이 쓰여 머리가 지끈거리고 아무 일도 할수 없게 됩니다.2.눈두덩이 위가 노랗게 됩니다.눈두덩이에 달걀 노른자와 같은 색의 띠가 생기는 것은  콜레스테롤 불균형으로 인해 생기는 병으로 이런 증상이 나타나는 경우 심장마비의 위험성이 높아진다고 합니다.3.감기에 자주 걸립니다.한 번 걸린 감기가 잘 떨어지지 않고 감기로 인해 앓아 누울 때가 많으며,감기가 떨어진 후에도 자주 걸리게 되는 경우가 많아집니다.4.계속 몸이 쑤십니다.감기에 걸렸거나 특별한 신체활동을 하지 않았음에도 몸살이 난 것처럼 온몸이 쑤셔 잠을 자기도 힘들어집니다.5.현기증과 식은땀이 납니다.머리가 어지러워 일어설 수 없고 계속 식은 땀이 나게 됩니다.6.가슴이 자주 답답하다.음식을 잘못 먹은 상황이 아님에도 평소와 다르게 체한 것처럼 가슴이 답답한 증세가 지속적으로 나타납니다.7.종종 호흡곤란이 옵니다.힘든 운동을 하지 않았음에도 가쁜 숨을 내쉬게 되고 숨을 쉬기 힘든 경우가 많아집니다.“이유 없이 몸이 쑤신다?”…심장마비 ‘초기 징후’ 7미국의 한 통계 자료에 따르면 전체 사망자의 25%가 심장마비로 사망했고... [더보기]www.dispatch.co.kr제 주변에서도 경험을 해봤었는데요.전날 체한 것 같다며 속이 불편하다고 하셨었죠.그게 전조증상이었을 줄은 아무도 몰랐습니다.이렇듯 초기 증상만 알고 있다면,주위의 사람을 구할 수 있을 수 있답니다.다시 한번 살펴보고,주변의 사람들에게도 알려 주셨으면 좋지 않을까 싶네요.이상 하남전자담배 하남점 이었습니다.액상 구입시 사용중이신 기계도 준비해 주세요.초음파 세척기로 깨끗이 세척해 드립니다. 하남전자담배 하남점경기도 하남시 덕풍동 460-4 (구 신장사거리)Tel : 070-8221-7900Mobile : 010-4355-5041Open 11:00 Close 21:30 (휴무 없음)전자담배,모드기기,액상,아이코스,권련형,담배,간접흡연,흡연,금연,니코틴,코일,모드기기전용,전담액상,하남시전자담배,하남전자담배,하남전담,하남액상,미사강변,미사전자담배,스타필드하남,양평전자담배,남양주전자담배,서울,경기도,하남시,신사,신장사거리,덕풍동,신장동,팔당,양평,남양주,​강일동,상일동,고덕동,명일동,길동,둔촌동,천호동,암사동,성남,분당,양수리,경기광주,강동구,강남구,잠실,송파,하남위례신도시 전담유저,초보자분들 대환영입니다!

naver_blog_5  
39전자담배 치아에 괜찮을까?안녕하세요. 미사프라임치과입니다.요즘 금연을 하기 위해 많은 사람들이 전자담배 또는 다른 제품들을 많이 사용하시는데요. 계속해서 금연제품들의 구매율은 증가하는 추세입니다.하지만 이런 금연상품들이 치아에 어떠한 영향을 주는지에 대해서는 많이 알지 못합니다. 아무리 일반 담배보다는 성분 면에서는 좋을지는 모르겠지만 장기적으로 보았을 때에는 분명히 전자담배도 좋지 않을 수 있습니다.오늘 미사프라임치과에서 전자담배 치아에 괜찮을지에 대해 자세히 알아보겠습니다.치아에 미치는 영향이 있나요?전자담배는 일반 담배와 다르게 증기로 인해 흡연을 하게 되는 방식인데요.전자담배의 증기도 일반 담배와 마찬가지로 입속에 나쁜 영향을 미친다는 결과가 나왔습니다. 특히 민트향의 경우에는 더 빠르게 악화될 수 있습니다. 전자담배의 화학반응으로 인한 증기를 마시게 된다면 입속의 구강질환의 원인이 될 수 있으며, 장기적으로 봤을 경우에는 구강암까지 생길 가능성이 있을 수 있습니다.되도록 전자담배도 사용하지 않는 것이 좋습니다.금연은 선택 아닌 필수!치아의 질환 중에 가장 위험한 질환은 아무래도 구강암입니다.구강암 발병 원인 중에 가장 큰 원인은 바로 흡연인데요.과도한 흡연과 음주는 자기 치아를 괴롭게 만드는 주범입니다.그렇기 때문에 잦은 흡연과 음주는 자제를 해야 합니다.금연을 하겠다고 생각을 했으면 바로 실천을 해야 합니다.요즘 금연 프로그램도 잘 되어 있어서 꾸준히 잘 견디고 치료를 받는다면 충분히 금연을 하실 수 있습니다. 또한 주기적으로 치과에 방문해 검진을 받는 것도 중요합니다.전자담배도 일반 담배만큼 좋지 않습니다!결론을 먼저 말씀드리자면 전자담배도 일반 담배만큼 절대 좋지 않습니다. 이러한 전자담배도 담배이긴 담배이기 때문에 치아뿐만이 아니라 자신의 신체에 나쁜 영향을 미치는 것은 똑같습니다.어지럼증과 동시에 호흡이 답답해질 수 있고, 잇몸과 혀에 염증이 생길 수도 있습니다.또한 심각할 경우 목에 출혈이 발생될 수 있습니다. 이러한 증상들을 보면 절대 일반 담배와 다르지 않습니다.건강한 치아를 위해 최대한 흡연을 자제하는 것이 좋습니다.미사프라임치과의원경기도 하남시 미사강변대로 228 미사메디프라자저장										관심 장소를 플레이스 MY에 저장할 수 있어요.										팝업 닫기										'내 장소' 폴더에 저장했습니다.플레이스 MY가기팝업 닫기전화상세보기				<a onclick="return false;" href="#bSize" style="display:none" target="_blank" class="se_map_link __se_link" data-linktype="map" data-linkdata="{&quot;eventTarget&quot;:&quot;button&quot;,&quot;didSearch&quot;:&quot;true&quot;,&quot;searchEngine&quot;:&quot;NAVER&quot;,&quot;locationId&quot;:&quot;79958158&quot;,&quot;latitude&quot;:&quot;37.5698862&quot;,&quot;markerLatitude&quot;:&quot;37.5698862&quot;,&quot;markerLongitude&quot;:&quot;127.1839902&quot;,&quot;title&quot;:&quot;미사프라임치과의원&quot;,&quot;longitude&quot;:&quot;127.1839902&quot;}">지도보기</a>

naver_blog_5  
40남양주 전자담배 다른곳 찾지말고~여러분 다들 잘 지내셨나요!?이제 어느덧 여름때의 엄청난 무더위도 지나가고진짜 가을이 온거 같아요 :)뭐 낮에는 해가 쩅쨍 하니 좀 덥기는 한거 같지만그래도 이젠 아침 저녁으로는 시원한 바람이선선 하니 부는게 딱 좋으니까 말이죠~!근데 또 하루의 일교차가 너무 확벌어지다 보니까어떻게 보면 감기에 걸리기 딱 좋은 날씨 같기도 해요!저도 주말부터 편도선 있는 쪽이 시큰시큰한게목이 기분 나쁘게 칼칼 하더라구요안 그래도 몸이 이렇게 안좋아서 정신 없었는데최근에 이사를 하느라 한층 더 정신이 없었던거 같아요이사라는게... 정말 만만한게 아니더군요 허허당연히 이사짐 센터 사장님들이 도와주시기는 했지만그래도 그 전부터 필요없는거 버리고옮길꺼 따로 챙기고 또 이사하고 나서 짐 정리 하고...거의 이사하는데에만 일주일 가량의 시간을 사용했달까요그래도 이제는 어느정도 정리가 되고 나서 그런지몸도 마음도 좀 많이 편해진거 같아요!항상 이렇게 원래 살던 곳이 아닌다른곳으로 이사를 오고 나면이렇게 이삿짐을 싸고 나르고 옮기고하는것도 당연히 힘들겠지만,그 다음 과정에서도 굉장히 힘이 드는거 같아요~바로 주변 환경이라던지 상권등에 적응 하기 인데요저도 이렇게 이사를 해본지가 굉장히 오랜만이라서매번 사던거 구입하던 단골마켓, 음식점 등등이없어진 터라 또 새로운곳을 찾으면서 정신이 없었는데요제가 또 자주 이용하는 매장중에 하나가전담 대리점 매장이었거든요~전담 매장의 경우엔 특히나 단골이 되면자주 사용하는 액상이라던지 코일,기타 액세서리 류등 여러 제품을 구입하기가정말 좋기 때문에 단골 매장을한 곳쯤 가지고 있으면 정말 좋은데요~여기 살면서 저의 단골 매장이 될만한 매장을새로 찾아서 나섰는데요~제가 이번에 이사온 지역이 경기도 남양주시 거든요~그래서 남양주 전자담배 매장을 한번 찾아봤는데요!이게 전자담배 매장을 찾을때 또 중요한게자신이 사용하는 구매 하고자 하는 제품을 취급하는대리점 인지가 굉장히 중요하잖아요?일단 자기가 쓰는 제품을 대리점에 팔아야가서 구매를 해서 쓰던지 말던지 할테니까요저의 경우에는 VERA Juice 제품들을 굉장히자주쓰고 많이 애용하거든요~기기의 경우에도 여기 제품을 사용하고액상의 경우에도 굉장히 맛있고 퀄리티가 높기 때문에이 브랜드 제품 위주로 사용을 하게 되는데요~남양주 전자담배 여기가 또 베라에서 직영으로관리가 되는 대리점이라고 하더라구요~그래서 그런지 남양주 전자담배 이곳에는베라제품들을 굉장히 다양하게 취급하더라는!제가 원래 이사 오기 전에 이용하던 대리점도제품의 종류가 없는 편은 아니었지만오히려 거기보다도 더 액상 종류라던지 이것저것 많더라는!원래 대리점에서는 맛보지 못한 액상들도남양주 전자담배 대리점은 더 있다 보니까오히려 전에 이용하던 대리점보다지금 만족도가 오히려 더 높달까요?전담 기기들도 뭔가 한눈에 띄기 좋게진열이 잘 되어 있더라구요가게 분위기도 뭔가 전자담배 대리점이라는 느낌이잘 안들게 카페처럼 인테리어가 되어있는데왠지 매장이 이렇게 깔끔하고 좋으니까제품들을 둘러보는데 더 여유로운 느낌이랄까요?뭔가 마음이 편해지는 기분~거기다가 가장 좋은게 거기 사장님이얼마나 친절 하시던지 처음갔는데도액상 이거 시연해봐라 저거 시연 해봐라~덕분에 이것저것 많이 시향 해보고딱 마음에 드는 액상을 잘 찾아서 구매 한거 같아요!진짜 남양주 전자담배 대리점 짱짱이라는!이번에 산 액상은 아이스 미도리 샤워라는칵테일 계열의 액상인데요~이번 여름에 새로 출시된 맛이라고 하더라구요여름에 출시된 맛이라서 그런지 굉장히시원한 맛이더라는!멜론의 달달함과 레몬의 새콤함이 적절히잘 어우러지는 맛인거 같아요:)근데 이것도 남양주 전자담배 사장님이마음 편하게 시향 할 수 있게 해준덕에제 마음에 딱 드는 액상을 선택할 수 있었던게 아닌가 싶네요~앞으로는 남양주 전자담배 대리점만 가지 않을까 싶어요!만약 제 주위 사는 분들중에서도괜찮은 대리점 잘 못찾아서 해메이고 계신다면다른데 말고 여기 남양주 전자담배 대리점! 이용해보시는게 어떨까요?저는 앞으로 여기만 이용하렵니다!주소는 밑에! 참고 하시길~!라미야전자담배 덕소점경기도 남양주시 와부읍 덕소로 84저장										관심 장소를 MY플레이스에 저장할 수 있어요.										팝업 닫기										'내 장소' 폴더에 저장했습니다.MY플레이스 가기팝업 닫기전화상세보기				<a onclick="return false;" href="#bSize" style="display:none" target="_blank" class="se_map_link __se_link" data-linktype="map" data-linkdata="{&quot;eventTarget&quot;:&quot;button&quot;,&quot;didSearch&quot;:&quot;true&quot;,&quot;searchEngine&quot;:&quot;NAVER&quot;,&quot;locationId&quot;:&quot;36286226&quot;,&quot;latitude&quot;:&quot;37.5865775&quot;,&quot;markerLatitude&quot;:&quot;37.5865775&quot;,&quot;markerLongitude&quot;:&quot;127.2120639&quot;,&quot;title&quot;:&quot;라미야전자담배 덕소점&quot;,&quot;longitude&quot;:&quot;127.2120639&quot;}">지도보기</a>				끄적끄적그나저나 제가 이번에 이사온 남양주에서 참 이것저것 좋은걸 많이 하는거 같아요!  남양주보건소 치매안심센터는 지난 14일 평내동 주민자치센터에서 '치매극복의 날'을 기념하여 치매예방 강연 및 치매인식개선 캠페인 행사를 개최했다고 하네요 오는 9월 21일은 치매극복의 날로 1995년 세계보건기구(WHO)가 국제알츠하이머병협회(ADI)와 공동으로 가족과 사회의 치매환자 케어 문제를 새롭게 인식하는 계기를 마련하고자 지정됐대요.. 이날 행사는 1부와 2부로 나누어 진행됐으며, 1부 행사에서는 치매안심센터와 기 업무협약 체결된 경기도노인전문남양주병원(치매안심병원) 신경과 남정무 과장의 '치매 이해와 예방'이라는 주제로 치매 질환의 원인과 증상 이해, 치매 진단과 치료 방법 및 치매를 피하는 방법(적극적으로 정신·신체·사회활동하기, 건전한 생활습관 만들기, 지속적으로 건강관리하기)등 치매에 관한 전문강좌가 진행됐다. 이 강연은 호평·평내 건강생활지원센터와 연계하여 노인건강학교 회원 및 치매가족, 대한노인회 남양주시지회, 국민건강보험공단 남양주가평지사, 치매관련 유관기관 단체들이 대거 참석하여 치매에 대해 이해를 돕는 시간을 가졌다. 또한, 2부 행사는 동행 '치매로부터 자유로운 남양주!!' 슬로건 아래 치매극복 캠페인 행사고 진행됐다. 캠페인 참여자들은 치매예방 3·3·3 피켓과 치매인식개선 어깨띠를 착용하고 평내동 주변을 걸으며 치매예방 홍보 및 거리 도보 캠페인을 실시했고, 일상생활 속 작은 노력으로 치매를 예방하기 위한 치매예방수칙(3·3·3)을 실천하기로 다짐했다.  윤경택 남양주보건소장은 "이번 행사를 통해 치매예방과 조기발견의 중요성을 인식하고, 초 고령화 사회에서 치매극복을 위해 치매환자 및 가족뿐만 아니라 주민 모두의 관심과 노력이 필요함을 공감하는 시간이 되었길 바란다."고 말했다. 호반건설은 경기도 남양주시 지금ㆍ도농6-2구역 재개발 시공사로 선정됐다고 17일 밝혔다. 남양주 지금ㆍ도농6-2구역 재개발 조합은 지난 16일 가운고등학교에서 시공사 선정을 위한 임시총회를 개최했으며, 이날 총회에는 전체 조합원 366명중 253명(현장 직접참석 253명, 부재자투표 1명)이 참석해 성원을 이뤘다. 호반건설은 조합원들의 높은 지지를 받아 경쟁사를 누르고 시공사로 낙점됐다. 이 사업은 경기도 남양주시 가운로 3-22 일원에 지하 6층∼지상 46층, 6개동의 아파트 1206가구를 비롯해 오피스텔 459실, 판매시설을 신축하는 것으로, 공사금액은 3885억원이다. 시공사 선정 이후 오는 2021년 9월 착공을 목표로 사업이 진행될 예정이다. 호반건설 관계자는 “높은 신용도와 튼튼한 자본력을 바탕으로 조합과 조합원들과 합심해 신속한 사업추진이 되도록 노력하겠다”고 말했다. 지금·도농6-2구역 재개발 사업지는 구리IC와 남양주IC에 인접해 있고, 경의 중앙선 도농역이 가까워  편리한 교통여건이 확보된 사업장으로 평가받고 있다. 남양주시 일자리창출위원회(이사장·김광호)는 지난 15일 인기개그맨 최양락씨를 일자리창출 홍보대사로 위촉했다. 남양주시 일자리창출위원회는 남양주 시민과 기업체 간 공동 협력을 통한 일자리 제공과 지역경제 활성화를 위해 구인·구직 정보의 온라인 통합으로 정보 접근성을 높이고 여성과 노인 등 계층별·분야별로 단절된 일자리 지원시스템을 제공한다. 이번 홍보대사로 임명된 최양락씨는 앞으로 일자리 창출을 위한 홍보활동을 펼치기로 했다. 한편 남양주시 일자리창출위원회는 농협 남양주시지부, 육군 27사단, 남양주소방서 등 일자리창출 협약을 맺고 있으며 지속적으로 관내 기업과 공공단체, 사회단체들과 일자리 창출 및 지역경제 활성화를 위해 노력하고 있다. 양주시에 위치한 ㈜동천그룹(대표 김경주)이 최근 남양주시 동부희망케어센터에 쌀(10㎏) 200포(800만 원 상당)를 전달했다. 앞서 ㈜동천그룹은 지난 12일에도 남양주시 서부희망케어센터에 쌀(10㎏) 300포(1천200만 원 상당)를 전달해 지역사회를 훈훈하게 만들기도 했다. ㈜동천그룹 김경주 대표는 “명절이면 많은 사람들이 가족들과 즐거운 시간을 보내지만, 어떤 사람들은 명절에 더 외로움을 느낄 수 있다”면서 “작은 정성이지만 어려운 이웃들이 따뜻하고 풍족하게 명절을 보내시길 바라며 앞으로도 지역주민과 더 가깝게 소통하고 함께하는 기업이 되겠다”고 말했다. 이에 최정선 동부희망케어센터장은 “매년 잊지 않고 이웃사랑을 실천하고 있는 ㈜동천그룹에 감사드린다”며 “㈜동천그룹의 나눔참여를 계기로 지역사회 내 나눔 릴레이가 계속 이어지길 바란다”고 말했다고 하네요~ 참 여러모로 살기 좋은 남양주 시인거 같습니다!

naver_blog_5  
41[전자담배 추천] 전자담배 쇼군 아파치 선물로 인기폭발 전자담배 추천  ATV 리뷰 / ATV 일상  2011/05/11 14:22 [전자담배 추천] 전자담배 쇼군 아파치 선물로 인기폭발 전자담배 추천  담배에 대한 유해성과 금연을 위한 노력으로 전자담배의 인기가 날로 높아져 가고 있지요. 그에 걸맞게 작년 5월에도어버이 날, 스승의 날 맞이 선물로 전자담배가 선풍적인 인기를 끌었어요. 그 이유는전자담배가 일반 담배를 지속적으로태우고 계신 부모님 또는 선생님의 건강을 위해 보다 안전하고 건강한 흡연과 금연의 높은 효과를 볼 수 있기 때문이지요.    물론 전자담배에는 니코틴이 포함되어 보건복지법에 담배류로 분류 되어 있지만 전자담배에는 일반담배에포함 되는 타르, 일산화탄소, 포름알데히드 외 수천 여가지의 유해성분이 포함되어 있지 않아 보다 일반 담배보다 안전한 흡연이 가능하며 전자담배에 사용되는 전자담배 액상의 니코틴 함량 조절이 가능해 금연보조제로의기능 역시 탁훨 하기 때문이죠.  그렇다면 전자담배의 금연보조제적 성격은 구체적으로 어떤 근거로 판단이 될까요?‘Boston University School of Public Health’의 Michael Siegel 박사 팀이 발표한 학술지 ‘Journal of Public Health Policy(online December 9, 2010)’에 따르면 전자담배의 효과와 안전성을 중심으로 전자담배의 액상 및 기체성분을 분석 조사한 결과 전자담배의 발암성은 보통 담배의 1/1000수준에 불과하다고 발표했지요.또한 Michael Siegel 박사 팀은 현재 존재하는 모든 자료에 의하면 일반담배 뿐 아니라 기존 금연 보조제들의 방식인니코틴 대체요법보다 독성이 덜 하다고 밝혔어요.   또한 보고서의 사전 조사에 따르면 전자담배는 실제 담배를 피우는 것과 같은 행동을 통해 흡연욕구를 줄이며기존 니코틴 전달 장치와 같은 장점도 가지고 있어 금단증상을 완화한다고 발표했다고 해요.  쉽게 말하자면 전자담배는 일반 담배처럼 니코틴을 체내에 공급하지만 일산화탄소와 타르 및 수천여가지의유해성분이 포함 되어 있지 않고 그 맛과 뿜어 나오는 수증기가 담배와 유사한 모습을 보여 마치 담배를 피우는 것과같은 효과를 제공한다는 뜻이지요.  그뿐만 아니라 전자담배는 수증기를 통해 흡입되기 때문에 일반 담배처럼 역한 냄새가 나지 않고간접 흡연에 대한 피해 역시 일반 담배에 비해 매우 낮은 수준이라 비흡연자들에게도 큰 호응을 얻고 있지요.  하지만 이처럼 전자담배의 높은 인기덕에 검증이 되지 않은 중소규모의 전자담배 회사들이 난립하여전자담배에 대한 안전성에 대한 우려를 증폭시키고 있어요. 그래서 소비자들은 보다 안전하고 검증된제품을 선호하게 되었는데요.   데캉코리아에서 생산 및 판매되는 모든 제품은 운남의 질병관리센터 독극물 시험, 정신적 만족시험을 통과, 유럽 SGS MSDS 인증, 유럽 CE인증 및 RoHS인증, 독일 LFGB-Lebensmittel und Futtermittelgesetzbuch 인증 및 운남의 독극물 임상 연구의 GMP-Good Manufacturing Practice인증, 규격 의약품 목록 식품 위생의 일반 원친ISO9001:2008 Korea KFDA 인증을 통해 안전성이 검증 되었어요.    뿐만 아니라 한국화학융합시험연구원의 검사 결과에서도 포름알데히드 및 카드뮤므 수은 등 4대 중금속도 전혀 검출되지 않아 마음 놓고 데캉코리아 제품을 사용 할 수 있을 것 같아요.   데캉코리아는 국내 최고의 전자담배 회사인 만큼 안전성 검증 뿐 아니라 최고의 기술력을 자랑하는쇼군-아파치를 출시 하였는데요. 쇼군 아파치는 신개념 4세대 전자담배라 불릴 정도로 차별화 된 기능을 자랑하고 있어요.   전자담배 쇼군 아파치는 다양한 기술적 우위를 가지고 있지만 가장 우선적인 특징을 꼽자면 별도의 카트리지 구매가 필요없는 FL 카트리지와 무화기가 결합한 일체형 무화기를 탑재한 점이에요. 타사의 전자담배는 무화기와 카트리지가 별도로 제작돼 결합하여 사용하는 상태이기 때문에 끊임없이 카트리지가소모 되었지만 쇼군-아파치는 카트리지와 무화기가 결합하여 별도의 카트리지 소모가 없으며 카르리지 내고용량 FL 저장 공간이 제공되어 잦은 액상 충전에 대한 불편함을 탈피 했어요.     또한 일체형 무화기 내에 액상 잔량 표시 기능이 있어 액상 잔량 확인이 매우 쉬워져 전자담배 유저들 사이에서큰 호응을 얻고 있어요. 이는 경쟁 타사의 신제품에도 찾아 볼 수 없는 기능으로 많은 전자담배 유저들이 쇼군 - 아파치편리한 기능을 이유로 타사 전자담배 유저들로 부터 대대적인 이동이 진행 되고 있다고 합니다.   또한 쇼군-아파치는 뛰어난 흡입감으로 이미 전자담배 유저들 사이에서는 마치 기존 제품이 준중형 차량이였다면쇼군-아파치는 마치 에쿠스를 타는것과 같은 느낌이라는 표현을 하며 전자담배계의 에쿠스라는 애칭을 얻었으며무화기 내 직접 액상을 충전하는 쇼군-아파치는 기존 솜 카트리지 방식의 문제점이였던 탄 맛과 함께 기존 FL 카트리지의 액상 누수 까지 동시에 잡아 내어 큰 호평을 받고 있으며 배터리 전면에는배터리 충전 표시 기능까지 더해 전자담배계의 스마트폰이라는 애칭도 얻게 되었어요.      부산전자담배 세계 고객만족도 1위!부산전자담배 전문 판매점 데캉 부산전포점

naver_blog_5  
42오우~ 오늘도 저의 블로그를 방문해주신 여러분들~너무나도 환영합니다!방가워요~ 땡순이 입니당!오늘도 저는 귀요미가 되고 싶습니당~~(헿 죄송합니당 헤헿)​본론으로 들어가서 오늘 포스팅의 주제는 바로전자담배 부작용에 관한 얘기를 다뤄볼까합니다!어째 주제가 무거워 보이겠지만 실제 내용은 그렇게무겁지 않아요! 가볍게 한번 적어보도록 하겠습니다~~ ​우선 전자담배가 무해한거는 다들 잘 아실꺼라 생각합니다!근데도 불과하고 정말 극 소수는 전담을 사용하고 나서부터몇일동안 메스꺼움, 어지럼, 심하게는 구토 등의 증상을보이는 분들이 계시는데요!이걸 잘아셔야합니다​ ​​흡연자 여러분들 담배를 처음 사용하셨을때한번 생각해보시겠나요? 그때 기억이 아마 잘 나실꺼라 생각해요처음에 어땠죠? 메스껍고 어지럽고 막 토할것같고 그랬죠?하지만 처음에만 그랬지 계속 피다보면 어느새 적응되가지고지금은 그냥 무덤덤하게 사용하죠?이쯤 되면 눈치채셨겠지만네 맞아요 전자담배 부작용이라고 할꺼없이 이것도 적응시간이당연히 필요한겁니다뭐 안그런 사람이 대부분이지만! 극소수로 그런 적응시간이필요한 사람도 있어요​ 에초에 담배보다 이렇게나 안전한게 전담인데 어떻게전자담배 부작용이 있겠어요 안그런가요? 근데 여기서도중요한게 뭐냐면니코틴이 굉장한 유독물질인거 알고 계시죠?일정수치 이상 섭취하게되면 사망에 이를정도로 아주아주위험한 독성물질이죠!​ 근데 여러분들이 액상과 니코틴을 혼합하실때 부주의하게섞는다면 자기도 모르게 니코틴을 흡수할 수 있는데요 그때바로 위와같은 증상이 생길 수 있는거죠그거에 대해서 잘모르는 사람들은 단순하게아 이거 전자담배 부작용 아닌가? 하면서 단정짓게 되죠자신의 잘못이라는걸 하나도 모른채로 말이죠 ​ 그렇게 부주의하게 섞어서 사용하면 아무리 좋은 전자담배를사용한다고 한들 항상 그런 증상은 빠지지 않고 이어지다가어느샌가 몸이 급격하게 나빠질 수 있는거 꼭 알고계셔야해요그럼 제일 좋은 방법을 알려드릴까 하는데요​제가 사용하고 있는 라미야 R8 기준으로 설명해드릴게요!우선 저렇게 액상을 넣으실때 카토마이저 흡입부분에 절대로니코틴이 안들어가겠끔 잘 넣어주어야해요 안그러면 스트레이트로 니코틴을 섭취하시게됩니다.. 정말 위험하죠정말 안전한 방법은 그냥 안넣는게 최고인데 그러기에는 맛이 너무 약해질까봐 걱정하는 분들이 계시겠죠? 그래서 니코틴 양이 굉장히 중요한데요 웬만하면 1~3방울 만 넣는게 좋아요 몇mg이냐에 따라서 방울수도 달라지지만저는 엥간하면 저정도를 추천해드려요 저것보다 과하면증상은 똑같이 생길꺼에요 그러니까 잘 조절해서넣으셔야합니다(제일중요)​ ​​그렇게해서 조심한뒤에 잘 사용하면 되겠죠?전 정말 저렇게 조심한 사람들이 전자담배 부작용에 대해서얘기를 하면 뭔가 위험하구나~ 하고 인지하겠지만정말 100면 100 전부 저런걸 신경을 잘 안쓰더라구요 그래놓고아 정말 안좋네! 하면서 깎아내리는걸보면잘 사용하고 있는 사람 입장에서는 참 답답하죠그래서 이렇게 친절하게 알려드리는 겁니당!​ 뭐 위에서 언급했지만 전자담배 부작용을 걱정없이 사용하는방법은 니코틴없이 향료만 채워놓고 사용하는건데 그러면맛이 약해진다고 막 말하시는 분들이 있는데요뭐 일단 에초에 금연목적으로 사용하는건데 맛보다는 습관을없앨려고 사용하는거 아니겠어요?​ ​​그렇지만 저는 그런 느낌을 받아본적이 없죠라미야 R8에는 공급 전압 조절이라는 기능이 있어서 엥간한전자담배 모드제품보다 맛도 풍부하게 느낄 수 있고 연기량도장난아니여서 목넘김이 아주 좋더라구요!그래서 한번도 연초 생각이 난적이 없죠ㅎㅎ역시 이런건 좋은 제품을 사용해야 한다고 생각해요!​ 어쨌든! 여기까지 전자담배 부작용에 대해서 적어봤는데요아무래도 주된 이유는 사용하는 사람의 부주의로 인한 문제점인것같네요 혹시나 정말 그런 증상이 있는사람이라면병원을 한번 가보시구요 아니라면 자신이 정말 맞게 사용하고있나 한번쯤은 생각해보는게 좋겠죠?​​그럼 긴글을 마치고 저는 이만 가보겠습니다!다들 안전한 금연생활하시길!

naver_blog_5  
43안녕하세요~~~ 전자담배 휴게소 입니다!오늘 포스팅할건 실제로 일어나고 있는 전자담배 부작용에 대한걸 말해볼까 합니다.실제 일어난 일들만 있으며 본인이 아니더라도 주위 사람들이 있을수도 있는 일입니다.1.니코틴 과다 복용니코틴을 폐로 과다 복용 할때는 두통 호흡곤란 구토 기절 기침 어지러움을 느낄수 있습니다.기침은 니코틴이 쌘걸 쓸때 목을 툭 치는 타격감에 기침이 생길수 있으며.어지러움은 니코틴이 들어갈때 흔히 말하는 니코뽕 니코틴펀치 라는 용어로 표현을 합니다.담배를 처음 피시는 분들이 특히 이 증상이 심하게 나타나죠 ㅎㅎ아침이 담배를 피시는 분들도 가끔 이런 경우가 생기는데.전자담배에도 니코틴이 들어있기에 포함해봤습니다.요즘은 니코틴이 들어가있는 완제품 액상을 팔아서 과다 복용은 거의 없는거 같아요 ㅎㅎ2. PG 알레르기PG알러지는 엄청 많은 사람들이 갖고있습니다.다만!!!알러지 증상이 심하냐!!티가 안나냐! 에 차이가 있습니다.증상이 안나타났는데 갑자기 나타나는 경우도 있습니다.약을 복용하면서 전자담배를 피실때에는 알러지가 내성이 생겨 증상이 없어지는 경우도 있다고는 합니다증상은 빨갛게 두드러기가 생기거나 가렵거나... 여러가지 증상이 잇겠지만 육안으로 확인이 가능한건 이거 두개겠죠?ㅎㅎPG알러지인데 전자담배 못피냐?아닙니다.VG순도가 높은 액상이나 PG가 안들어가있거나 적게 들어가있는 액상을 사용하시면 전자담배 사용 가능합니다!3. 향료나 그외 VG 니코틴 알러지극히 드물게 있을수 있습니다.혹시라도 내가 pg알러지가 아니라 vg 니코틴 향료 알러지인가? 생각하시는 분들은 그냥 아니라고 생각하시는게 맞을겁니다.만약에 정말 max VG를 사용했는데...알러지 증상이 있다?그럴때 의심 한번 해보십쇼4. 입안이 마른다!부작용중 하나죠... 입이 마른다...아이코스나 릴 글로들도 이 증상이 꽤 심하죠...말씀 드리자면 PG나 VG가 입안에 있는 수분을 뺏어가는겁니다.물을 자주 마셔줘야하는데...저는 오히려 입이 마르면서 물을 자주 마셔주기 때문에 건강이 좋아졌습니다.(통풍 혈당수치 낮아짐)물을 자주 안마실경우 구내염이 생길수 있습니다참고로 제가 제목을 전자담배 타르 전자담배 발암물질 이렇게 적어놨는데요~~~전자담배에 타르가 있는줄 알고 계시는 분들이 엄청 심각하게 많아서 설명 드립니다.저는 솔직히 말해 아이코스나 릴은 전자담배라 생각 안합니다.(연초를 찌워서 피기때문에 연초는 연초다! 라고 생각합니다)액상형 전자담배 액상에 타르가 있다?말도 안되는 소리입니다. 없습니다.전자담배 액상에 들어가있는 주 성분은향료 프로필렌글리콜 글리세린 니코틴총4가지로 구성이 되있습니다.니코틴은 발암물질 아니냐?? 라고 말씀 하시는 분들께아닙니다!라고 말해드리고 싶습니다.전자담배 액상에는 발암물질이 없으며.(뉴스에서 나오는 발암물질 검출은 뭐냐)액상을 증기로 올려주는 코일과 솜에서환경호르몬 발암물질이 소량 검출이 됩니다.증기를 올려줄때 열로 올려주기 때문이죠!영국에서 전자담배 분석한결과.연초담배보다 97%덜 해롭다 라는 연구 결과도 있습니다.(97퍼센트도 높게 잡은거입니다.)+담배보다 10배 이상 더 검출 이런 기사들 보셨을껍니다.특정 한 부분만 10배 더 검출이고...그 10배도 극 소량의 발암물질 검출이고...타르 벤젠 카드뮴 일산화탄소 시안화수소 페놀 포름알데히드뭐... 등등담배의 대표적인 발암물질들을 다 종합해보면 과연...무엇이 더 해로울까요?블로그에 가장 기초적인 지식을 안올린것 같아 차근차근 가장 기초적인 지식들도 여러가지 올려보도록 하겠습니다~~

naver_blog_5  
44안녕하세요!!오늘도 유익한 리포팅을 통해 금연 관련 글을 전해드리는 보건복지부 대학생 금연 서포터즈 11기 넌스모커입니다~~오늘의 리포팅 제는 바로<청소년, 전자담배 피우면 치아 부러질 위험성 높다>입니다!어떤 내용인지 신속하게 알아보도록 할게욧!!전자담배를 매일 피우는 청소년은 전자담배를 피우지 않는 청소년보다 치아가 부러지거나 깨질 위험성이 65%나 높다는 분석이 나왔다.한양여대 보건행정과 조준호 교수는 청소년건강행태온라인조사에 참여한 청소년 6만5천528명을 대상으로 전자담배 사용과 구강 건강의 상관관계를 분석한 결과 이같이 나타났다고 24일 밝혔다.조사 대상 청소년 중에는 8.3%가 지금까지 전자담배를 사용해 본 경험이 있다고 답했다. 또 2.4%는 지난 1개월간 전자담배를 사용한 적이 있었으며, 매일같이 전자담배를 피우는 청소년은 0.5%로 집계됐다.전자담배는 구강건강 전반에 위험을 미치는 요인이었다.매일 전자담배를 피우는 청소년의 경우 치아가 부러지거나 깨질 위험이 전자담배를 사용한 경험이 없는 청소년보다 65% 높았다. 또 동일한 비교 조건에서 혀나 입 안쪽의 뺨에 통증이 생길 가능성은 54% 높은 것으로 분석됐다.지난 1개월 동안 전자담배를 피운 경험이 있다는 청소년만 비교했을 때도 치아가 부러지거나 깨질 가능성은 26% 높게 평가됐다.주목할 만한 것은 지난 1개월 동안 니코틴이 없는 전자담배만 구입해 사용한다고 응답한 청소년에게서도 혀나 입 안쪽의 뺨에 통증 증상을 경험할 가능성이 56%나 높았다는 점이다.조준호 교수는 "니코틴은 치아가 깨지거나 부러지는 증상에 관련된 주요한 원인으로 추정된다"면서 "이번 연구는 상대적으로 안전하다는 생각으로 피우는 전자담배도 구강 건강 전반에 위험요소가 될 수 있음을 보여주는 것"이라고 말했다.오늘 저희가 전해드린 금연 정보! 어떠셨나요?조금 덜 해로울 거라 생각되는 전자담배도 뜻밖의 해로운 면들이 있네요~~앞으로는 전자담배도 지양!하시는 모습을 보고 싶습니다^^유익한 정보가 되셨을거라 믿고 저희는 내일 또 새로운 소식을 들고 나타나겠습니다!!여러분의 금연을 위해 넌스모커가 함께하겠습니다~~공감꾹 누르는거 잊지 마세요!!!또, 다양한 이벤트가 기다리고 있으니 페이스북과 인스타그램을 통해서 소식을 빠르게 전달받아보세요!넌스모커 페이스북: http://facebook.com/neonseumokeo/넌스모커 인스타그램: https://www.instagram.com/neonseumokeo_11/❤보건복지부금연서포터즈11기_넌스모커(@neonseumokeo_11) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 295명, 팔로잉 356명, 게시물 95개 - ❤보건복지부금연서포터즈11기_넌스모커(@neonseumokeo_11)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com

naver_blog_5  
45전자담배 통증, 목이 아파요!  안녕하세요 파이리퀴드입니다 :)강원도 양양에서 대략 6세기 후반에 제작된 것으로추정되는 금동삼존불이 나왓다고 해요!이 불상의 크기는 성인 손바닥 크기 정도밖에 되지 않지만삼국시대의 불상이 많이 발견되지 않았고 출토지가 명확하며보존상태 또한 양호하다는 점에서 국보급으로 평가된다고 해요불상의 보존처리 과정에서 청동으로 보이는 이 불상의 재질은금동이란 사실까지 발견되었다고 하는데요녹슨 상태지만 표정, 옷 주름, 문양 등이 잘 남아 있다고 하네요!    우리 몸에 백해무익한 존재로 알려져 있는 것, 대표적인게 바로 담배죠?담배는 나 뿐만 아니라 주변사람들에게 까지 너무나도 큰 피해를 끼쳐금연은 선택이 아니라 필수라는 말 까지 나오고 있는데요그럼에도 불구하고 금연은 쉽지 않아 고민이 이만저만이 아니시죠?그래서! 이미 많은 사람들은 전자담배를 이용해서 금연에 성공하고 계신데요~전자담배는 금연으로 인해 생길 수 있는 금단현상을 막을 수 있기 때문이에요! 그런데 요즘, 전자담배를 이용하시는 분들이 많아져서인지 전자담배나전자담배액상에 대한 궁금한 점이 생겨 물어보시는 분들이 정말 많이 계셔요!    그래서 오늘은 파이리퀴드와 그 의문점을 해결해보는 시간을 갖도록 할텐데요!오늘은 많은 분들께서 궁금해 하시는 전자담배 통증에 대해 알아보도록 할께요 전자담배 통증은 일반적으로 목에 나타나는 경우가 대부분인데요전자담배를 사용하고 계신 분들 중 전자담배 목통증을 느끼신 분, 계신가요?전자담배를 오래동안 사용하신 분들, 사용한지 얼마 안되신 분들 모두통증이 나타나면 왜 이럴까? 생각이 들면서도 무서울 수 있어요    저 역시 처음에 전자담배를 사용할 때 담배냄새도 없고 내가 원하는 향으로바꿔가며 사용할 수 있을 뿐만 아니라 목넘김도 좋아 쭉~ 사용하고 있었는데어느순간 갑자기 텁텁한 느낌과 함께 목이 말라오더니목통증이 생기기 시작했는데요!원래 전자담배가 이런건가? 란 생각부터 시작해서 내 몸에 이상이 있는건가?까지 별에별 생각이 다 들더라구요분명 건강을 위해서 전자담배를 이용해 담배를 끊었는데 말이죠!!예민하지 않으신 분들이라면 통증을 느끼지 않거나 별수롭지 않게 생각하고 그냥 사용하시지만저와 같이 조금 예민하신 분들은 이러한 증상을 느끼고  걱정하곤 하시는데요목이아프다고 해서 다시 담배로 돌아가시는 분들, 있으면 안되겠죠!?    #전자담배 목통증, 그것이 궁금하다! 전자담배 성분에는 글리세린이란 성분이 있는 것을 확인할 수 있는데요글리세린은 수분을 뺏는 성질이 있어 우리의 수분을 빼앗아 가곤 해요때문에 전자담배를 사용하게 되면 목이 마른 듯한 느낌이 드는데요!이런 느낌이 들 땐 수분을 섭취해주면 만사 오케이에요~~ 사실 우리 몸에 수분이 부족한 단순한 원인으로 인해 생긴 통증이기 때문에단순히 물만 마셔주면 낫는다고 볼 수 있는데요수분섭취는 전자담배 통증을 사라지게 해줄뿐만 아니라 우리 건강에도 좋다는 사실~!    이 외에도 전자담배 연타를 하시는 경우에도 목 통증은 발생할 수 있어요연타를 하게 되면 짧은 시간에 코일이 여러번 타게 되고타버린 코일로 생긴 수증기를 여러번 흡입하다 보면 타버린 연기로 인해목 통증이 생길 수도 있다는 사실~이럴 때 해결방법! 네, 연타는 우리 목에 무리를 줄 수 있기 때문에연타를 하지 않으시면 되요 ^^ 전자담배 통증, 큰 일이 난 줄만 알았는데 이렇게 간단하게 해결 할 수 있단 사실에조금 놀랍기도 하죠?오늘의 정보를 통해 앞으로 전자담배 통증이 생기지 않도록올바르게 전자담배를 이용하셨으면 좋겠네요 ~^^

naver_blog_5  
46아이코스 전자담배 장,단점글로 전자담배를 사용하다가 부족한점이 있어서 아이코스를 추가적으로 사용해 보았습니다.글로 전자담배는 부드러움과 오래사용할수있는 장점이 있지만 담배와 같은 목넘김이 많이 부족하고피다보면 이상한 구린향이 나기 시작합니다. 오래사용하시다보면 역겨워서 못펴요.. 그래서 저는 아이코스를 충동적으로 추가구매를하여 사용해 보았습니다.한두번 펴보고 포스팅 하는건 아닌거같아 1달정도 사용을 해본후 포스팅을 합니다.개인적인 생각이니 제말이 맞는건 아닙니다.아이코스 장점은 연초랑 너무 흡사하며 만족감은 90% 정도 나오는거 같아요아이코스를 피우다가 연초 피면 정말 역겨워서 연초를 안피우게 됩니다.하지만 아이코스는 담배향과 같이 좀.. 드러운 냄새라고 해야되나 방귀냄새 같이 별로 안좋더라구요특히 퍼플향은 정말 심하구요 그다음 그린 연초향은 진짜 맛없어서 못피우겠습니다.우선 맛 만족감은 좋고 , 향은 담배보다 좋으니 연초보단 확실히 좋긴합니다.1달정도 피워보니 아이코스 부작용에 대해서 생각을 하게 됩니다.요즘 말이 많죠 ~  입병 생기신 분도 계시고 뭐 목이 아프다는 분도 계시고 온몸이 간지럽다?저는 솔찍히 잘모르겠습니다.시기가 시기인만큼 간지러움은 계절탓이 아닌가 싶어요 겨울되면 몸이 트기때문에 간지러움이 생기긴 합니다. 물론 저는 겨울때 정말 심해요 몸이 간지러운 증상입병생기는건 가능성이 있긴합니다. 특히 맨솔향은 더욱 .. 이유는 너무높은 고온기기에 나오는 연기는 무척 뜨거울수 밖에 없습니다. 필터가 정말 뜨거워요 피우다보면 입술이 따가울정도로 느껴질때도 있구요 전 입술이 잘 안트는데 이번 아이코스 피면서 입술이 정말 심하게 트더라구요아마 뜨거운 온도에 멘솔때문에 그런게 아닐까 싶어요 저는 아직 괜찮습니다.아이코스는 참고로 글로 전자담배보다 몸에 훨씬 안좋다는걸 느껴요글로전자담배 2개월 피울때 진짜 가래가 하나도 안생겼으며 침조차 뱉고싶다는 생각도 안들었습니다.아이코스를 피우자마자 바로 가래가 생기더군요 물론 연초보단 훨씬 덜하지만 가래가 있긴있어요그이유는 타르가 10% 있다곤 하지만 제생각으로는 더 심할것으로 보여집니다.아이코스 내부 청소하다보면 정말 더럽다고 느껴지는데요  글로전자담배는 깨끗할뿐더러 청소할 부분도 별로 없습니다.연초보다 몸에 확실히 덜 해로운 전자담배는 맞지만 정말 금연을 생각하시는분에게는 글로를 추천하며금연은 정말 힘들다 하시는분은 아이코스부터 시작하시길 추천드립니다.저는 물론 아이코스를 피기시작하니 글로를 못피우고있습니다.. 너무약해서

naver_blog_5  
47전세미 기자 | jeonsm@yakup.com  ​금연을 위한 도구 중 하나로 여겨지는 ‘전자담배’의 의학적 근거가 미약한 상황에서 니코틴 대체 요법에 비해 1년 금연율이 유의하게 높다는 연구 결과가 발표돼 눈길을 끌고 있다.​지금까지 전자담배는 금연을 위한 용도로 홍보가 이뤄지고 있지만, 금연 효과가 입증된 니코틴 대체 요법의 효과에 비해 그 근거가 제한적인 상황이다.​영국의 국립건강연구원과 암 연구센터(National Institute for Health Research and Cancer Research)는 최근 니코틴 대체 요법 대비 전자담배의 금연율이 얼마나 높을지를 평가하는 실험을 진행했다.​연구팀은 영국 국립 보건 서비스(NHS) 금연 프로그램에 참여한 886명의 성인들을 무작위로 니코틴 대체 요법군(최대 3개월 제공) 또는 전자담배군(2세대 리필용 전자담배, 1ml당 니코틴 18mg 포함)에 무작위로 배정했다. 연구에는 최소 4주간의 행동 지원이 포함됐다.​일차 결과는 1년 동안 지속된 금연을 통해 최종 방문 시 생화학적으로 측정한 데이터를 놓고 평가했다. 이차 결과에는 참가자가 보고한 치료 용법 및 호흡기 증상이 포함됐다.​전자담배군의 1년 금연율은 18.0%로, 니코틴 대체 요법군 9.9%와 비교해 유의하게 높았다. 전반적으로 목구멍 또는 구강 염증은 전자담배군에서 빈번하게 보고되고(65.3% vs 51.2%), 오심은 니코틴 대체 요법군에서 더 자주 보고됐다(31.3% vs 37.9%).​더불어 전자담배군은 기침과 가래 발생률이 기준선에서 니코틴 대체 요법군보다 52주까지는 더 많이 감소했다. 졸음이나 호흡 곤란 발생률에는 두 그룹 간 차이가 없었다. 결과적으로 두 제품 모두 행동 지원을 동반했을 때 전자담배는 니코틴 대체 요법보다 금연에 더 효과적이라는 것이다.​그러나 금연 목적의 전자담배 사용이 크게 효과가 없다는 사실은 공공연하게 알려져 왔다. 의학계에서는 전자담배의 금연 효과에 관한 근거가 부족하다고 판단해 이를 금연 약물로서 사용하도록 권고하지 않는다.​과거 일본에서는 금연에 전자담배를 오히려 사용하지 않는 것만 못하다는 연구 결과가 나타난 바 있다. 일본 국립암센터 연구팀에 따르면 금연할 목적으로 전자담배를 사용하는 사람은 사용하지 않는 사람보다 금연성공률이 약 40% 낮게 나타났다.​5년간 금연에 도전한 20~69세 남녀 798명을 대상으로 조사한 결과, 전자담배를 사용한 159명 중 성공한 사람은 39명에 불과했다. 흡연을 시작한 나이나 기혼여부 등의 영향을 고려하여 계산해도 전자담배를 사용한 흡연자의 성공률은 약을 처방받지 않은 사람보다 37% 낮았다.​이 같은 사실은 흡연자들에게 혼란만 가중시키고 있다. 실제로 온라인 커뮤니티에서는 전자담배가 금연하는데 도움이 됐다는 의견과 도움이 되지 않았다는 의견 모두 존재한다.​한편, 보건복지부는 흡연으로 인한 건강 위해에 대해 경고 효과를 높이기 위해 지난해 12월 23일부터 출고되는 모든 담배의 겉면에 경고 그림과 문구를 새롭게 교체했다.​http://www.yakup.com/news/index.html?mode=view&cat=14&nid=227229​#광주전자담배 #광산구전자담배 #첨단전자담배 #양산동전자담배 #신창동전자담배 #운암동전자담배 #수완지구전자담배 #수완전자담배 #뉴턴전자담배 #뉴턴 #newton #vapeshop #베이프샵 #vape #mod #전자담배 #모드기

naver_blog_5  
48부산하카전자담배 / 서면전자담배하카​​조금은 따뜻해진듯하지만​아직은 서늘한 날씨입니다!!​이럴수록!!!!​ 감기!!! 조심하셔야 합니다!​​​​​​부산하카전자담배 알려드릴 내용은​ 하카s4 사용 중 있을 수 있는​상황에 대해 알려드릴까? 합니다!​​​​​​​​하카S4 카토마이저는 절대적으로​누수가 없습니다!!!​​ 서면전자담배하카 알려드리는 이유인즉... ​S4카토마이저 구조상​ 에어홀이 밑부분에 없기에 ​누수가 없다는 이야기입니다!!​​​​S4의 에어홀은 윗부분에 자리하고 있으며​드립팁 / 마우스피스를 분리하시면​아래와 같은 모습을 볼 수 있습니다!​↓↓↓↓↓​​​​​아랫부분에 누수가 될 만한 공간이 없기에 ​누수가 없다는 것은 장담하지만...​​​사용 중 액상 튐!!! 증상은  솔직히 있을 수 있습니다.​​하카 S4는 기존의 가로 형태의 ​코일 가열 방식이 아닌​  수직 가열 방식의 코일 설계이고​에어홀이 상부에 있기 때문입니다!!​​​​혹여 있을 수 있는 액상 튐 방지를 위해​하카S4의 액 튐 방지 캡이  있긴 하지만​​​사용 중 액상의 과공급등으로 ​잔류 액상으로 인해​뽀록거리는 소리와 함께 무화량 저하...​현상이 발생할수 있답니다! 그렇다면​​부산하카전자담배와 함께​해결을 해야지요!!!!​​​​그냥 카토마이저 입 부분을 제거 후​아래로 향하게 한 후 ​뚝뚝!!! 털어 내 주시면 됩니다!!​​간단하지요!!​​​​이 부분까지도 보완되면 좋겠지만​​액상 튐 증상은 모든 전자담배에서​볼수 있는 상황이기에..​대처 방법을 알려드렸습니다!!​​​서면전자담배하카​영상으로 다시 한번 알려드릴게요!!​↓↓↓↓↓​​​ 하카S4 서면하카에서 만나보세요!​​​​​부산하카전자담배 서면15번출구​070 - 4139 - 1777​​​​오늘도 남은시간 화이팅!!! 입니다. ​

naver_blog_5  
49오늘은 네이버 지식in에 올라온 질문과 답변을 통해관련 질환을 알아보도록 하겠습니다. 흡연을 한지 10년정도 되었습니다.더불어 하루에 1갑반에서 2갑정도 태우는데제가 흡연량이 많은것은 알고 있습니다.근데 요즘 흡연만하면 목구멍이 아프고 속쓰림이 좀 생깁니다.딱 1개피만 펴도 그렇게 됩니다.특히 요즘 전자담배를 피면 더 심해지고 일반담배는 덜 심한편이긴합니다.그래서 안피려고 노력은 하는데 니코틴중독이 심해 하루에 1개피~2개피 정도 태우고 있습니다.이러한 증상이 어떤 병명인지 궁금합니다.흡연으로 인하여 목의 통증과 속쓰림증상이 지속되는 경우에 이미 인후부위의 염증이 동반되어있을 가능성이 높고 위나 십이지장에 염증이나 궤양이 동반되어있을 가능성이 높습니다.흡연은 폐나 기관지, 인후, 후두부위의 문제만 아니라소화기관의 문제도 유발할 수 있으므로 우선 정확한 원인을 알기위해선 내과에 가셔서 진료와검사를 받아보시는 것이 필요하고 무엇보다도 금연이 필수적인 상태로 판단됩니다.담배연기 속에는 다양한 발암물질이 암을 유발하고 촉진시킵니다.담배연기속의 발암물질과 DNA의 결합이 암 유발에 결정적인 역할을 하는데대표적인 폐암 이외에도 후두암, 간암, 위암, 식도암, 급성백혈병 등을 유발합니다.흡연은 심혈관질환과 뇌혈관질환의 발생을 증가시키며최근 급격한 상승세에 있는 질환인 폐렴의 경우에도 흡연의 영향을 많이 받습니다.흡연은 수명단축과 삶의 질 저하를 초래할 수 있습니다.매일 당연하다고 여기던 걷기, 숨쉬기 등의 일상이 어려워질 수 있음을 인지하고금연을 더이상 선택이 아닌 필수로 여기어폐간겅을 지키시길 바랍니다.

naver_blog_5  
50왼쪽부터 1.6옴(뉴젠) 1.4옴(뉴젠) 1.2옴(타사) 1.0옴(메두사)저항값이 내려갈 수록 1.6옴→1.0옴 더욱 강한 맛을 표현합니다. 즉, 조금 더 강한 면적과 열을 내는 코일일수록 교체주기도 빨라집니다.맛표현이 강한 코일을 원하시면 1.2옴 이하, 안정적이고 오래가는 코일을 원하시면 1.6옴을 추천드립니다.*1.0옴 코일이 들어가면 배터리에서 쇼트증상이 나오는 몇몇 기기도 있습니다.사용하시는 기기에 맞게 코일 범위를 사용하시기를 추천드립니다.*하부코일을 체결하는 기성기기에 들어가는 코일입니다.지도보기800m© NAVER Corp.더보기 /OpenStreetMap지도 데이터╳© NAVER Corp. /OpenStreetMap산본멀티전자담배경기도 군포시 산본로323번길 16-6 신명빌딩 지하1층저장										관심 장소를 MY플레이스에 저장할 수 있어요.										팝업 닫기										'내 장소' 폴더에 저장했습니다.MY플레이스 가기팝업 닫기전화상세보기				<a onclick="return false;" href="#bSize" style="display:none" target="_blank" class="se_map_link __se_link" data-linktype="map" data-linkdata="{&quot;eventTarget&quot;:&quot;button&quot;,&quot;didSearch&quot;:&quot;false&quot;,&quot;searchEngine&quot;:&quot;NAVER&quot;,&quot;locationId&quot;:&quot;36166891&quot;,&quot;latitude&quot;:&quot;37.3592621&quot;,&quot;markerLatitude&quot;:&quot;37.3592621&quot;,&quot;markerLongitude&quot;:&quot;126.9323688&quot;,&quot;title&quot;:&quot;산본멀티전자담배&quot;,&quot;longitude&quot;:&quot;126.9323688&quot;}">지도보기</a>				       시가카페(산본멀티전자담배)      *연중무휴*OPEN : 낮12시  CLOSE : (주중) 밤10시  / (주말)  밤9시  위치 : 산본역 3번출구 중심상가 신명빌딩(농협맞은편) 지하1층

naver_blog_5  
51안녕하세요연산동 부산전자담배백화점 입니다~  니코틴 배출에 도움되는 음식​﻿들을 알아볼게요~니코틴은 금연 후 2시간, 니코틴 대사물은 48시간 동안 몸에 남는다고 하는데요즉 니코틴 대사물이 몸에 남아 있는 이틀 동안 금당증상을 참아내면 금연확률 up!!​​금연에 도음되는 음식 1​흡연으로 인하여 산성화된 체질을 알칼리성으로 변화를 시켜주고 파괴된 비타​민c를 공급해주는 ​역활을 해준답니다 ^^​ 금연에 도움되는 음식  2​녹차에 포함되어있는 카페인 성분이 니코틴이 결합하면독성을 제거해준답니다.담배가 생각날때 녹차한잔씩 ^^​​금연에 도움되는 음식  3시금치 속에는 베타카로틴이 풍부하여서니코틴 배출을 도와주면서제거까지 해주고 폐에 좋은 영향을 준답니다^^​​금연에 도움되는 음식 4니코틴의 독성을 중화시키고 해독작용을 해준다니 양파를 먹으면서 니코틴 독성을 중화시키세용~~​﻿​이상 전자담배 백화점 이었습니다^^​﻿​평일,토요일:11시~20시까지공휴일:11시~20시까지(매주 일요일 휴무)051-867-2467     010-3563-2467

naver_blog_5  
52부산전자담배 /하카전자담배서면​​오늘 부산은 비가 무지 오네요!​​ ​하카S4 구입하시면 설명서도 있지만 서면전자담배하카지킴이 사용 중  팁을 직접 드릴까? 합니다.​​​​전자담배액상 주입시 폐호흡 max ​입호흡max 선이 있지만 그냥  항상 아래 긴 선(폐호흡용 max) 만큼만 ​액상을 채워주세요!!​​​​​​액상이 유입되는 홀 보다​잔여 액상이 밑에 있지만​​​​​ 한번 씩 돌려가며 적셔 주면 되기에​액상이 얼마만큼 들어 있냐?는​별로 중요하지 않는 듯​서면전자담배하카 느꼈답니다. ​​​​​그렇게 사용하다 액상을 주입하기 위해  카토마이저 부분을 개봉하게 되지요​​ 여기서 부산전자담배서면하카 ​알려드리는 방법!!!​​  ​전자담배 액상을 주입 후 버튼을 먼저 눌려봅니다!!​​평소보다 끓는 소리가 심하다!!! ​액이 튀는 거 같다!! 느끼시면​마우스 피스를 제거하고 털어주세요!! ​   4~5번 털어 주시면​과하게 ​머금은 ​액상이 빠지게 됩니다!!​​​​​많은 양이라 생각 들지만​과 유입된 액상 때문에 무화량이 약해지거나​액튐 증상이 발생할 수 있기에​​예방차원으로 좋은 방법입니다!​​​   ​그리고 평소 저 부분은 수시로  휴지로 닦아 주세요!​​​​ ​부지런해서 나쁠 건 없죠​​ v 부분 하루에 한 번씩 닦아 주며  ​사용하심 위생적으로도 좋답니다!!    부산전자담배서면 하카​항상 말씀드리죠!!! 완전한 전자담배는 없다!!​​ 하지만 사용하면서 ​불편함 덜 하시게 항상 좋은 팁 드리려 ​서면전자담배 노력하겠습니다!!   부산하카전자담배 중앙대로 747​070 -4139 -1777​연중무휴!!!​​비오는 월요일 힘내세요!​​​  ​

naver_blog_5  
53전자담배 부작용 제대로 알면 꺼릴게 없어요~오늘도 기분좋게 전자담배를 사용하고 계신 여러분들 안녕하세요! 땡순이입니다~음... 전담 부작용 듣기만해도 꺼림직한게 영 그렇죠? 하지만 전담을 사용하고 계신분들이라면그런건 없다는 사실은 잘 인지하고 계실꺼라 생각합니다!그렇다면 어째서 왜 사람들은 그런 안좋은 인식을 가지고 있는걸까요?보통 그런 사람들은 전담을 사용을 안하거나 또는 잘못된 기사를 통해 알게되었기 때문인거죠...​저는 솔직히 요새 전자담배 관련해서 나오는 기사들을 보면 한숨 나와 죽겠어요... 안그래도건강에 직결되는 부분이라 저는 항상 알아보는 편이지만... 진짜 형편없이 써내리더라구요제대로 된 연구결과없이 까내리기만 급급하고... 에효 뭐 저는 그냥 그러려니 하고 있어요저도 사람인지라 좋은것만 보고 듣고 싶은것도 있지만 저런 터무니 없는거에 설마?하는 생각도가지기 싫네요 그러니까 여러분들은 저런것보다는 확실하게 알려주는 다큐를 보시는걸 추천해드림​​두 얼굴의 전자담배라는 다큐는 전담에 대해서 알고싶으신 분들이라면 꼭 보셔야할 프로에요!막연하게 전담이 좋다 안좋다를 떠나 정말 객관적으로 연구한 결과를 보여주기 때문에 오히려여기서 더 신뢰가 가는거있죠? 이렇게 투명하게 공개를 하는데 안믿을 수가 있겠나요?그러니까 정말 이런 부분에 대해서 알고싶으시다면 이걸 꼭 보시는걸 추천!​암튼 사람들은 전자담배 부작용이라는 자극적이라는 말에 속아 전담이 건강에 많은 도움을 주는사실을 못보고 잘못된 인식을 가지게 되는게 참 안타깝네요.그리고 제발... 연초피면서 전담이 훨씬 안좋다는데? 라는 말은 안듣고 싶고 안하면 좋겠어요...적어도 전담은 돈주고 건강을 지키는거지만... 연초는 돈주고 건강을 파는꼴인데!!!!!안그러면 좋겠어요! 혹여나 여러분들 중에서 이런 생각하고 계신다면 사실을 알고 안하시길!​​​​아 한가지 중요한건 전자담배 액상이 어떤거냐에 따라서 몸에 받아드리는것도 다르기는해요!특히 부작용이라고 생각하는것들은 전부 자신에 몸에 맞지 않는 제품을 사용했기 때문에 반응하는경우도 있다고 하네요! 그런게 아니라면 꼭 병원을 가서 진찰을 받아보시는게 좋아요 그정도면솔직히 전담 때문이 아닐 수 있기 때문이에요! 그러니까 꼭 몸에 이상이 있다면 바로 병원가시길​​​​​그래서 제가 사용하고 있는게 뭐냐구요?(안물어보셨다면 죄송...) 저는 지금 베라쥬스를 사용해요지금도 꽤나 유명하지만 여러가지면으로 마음에 들어서 사용하고 있거든요~ 그리고 믿음직한곳이다보니까 전자담배 부작용이라고 하는 증상들도 전혀 안나타나서 좋네요. 뭐 제일 좋은건이런 안전성도 있지만 깔끔한 타격감이 굉장히 마음에 들기 때문인데요~ 이건 써봐야 알듯!​​아 이건 좀 딴얘기였지만 어쩌피 전자담배가 무해하다는건 다큐보시면 바로 알 수 있는거기 때문에꼭 한번 보시는걸 추천해드리고! 여러분들은 부작용이라는 말만 보고 안좋다라고하는것보다는 한번 사용도 해보시고 판단하시면 좋겠어요ㅠ​ 일단 전자담배 부작용에 대한 글은 여기서 마칠껀데! 혹시나 궁금하시거나 알고 싶으신게있으시다면 댓글 또는 쪽지로 알려주신다면 제가 아는선에서 다 답변해드리겠습니다!!!건간을 꼭 챙기시길 바랄게요!

naver_blog_5  
54안녕하세요오산전자담배뉴턴전자담배오산점 입니다오늘 보여드릴 제품은 드랍데드드랍데드는 드랍rda제조사와 데드레빗rda제조사가 손잡구 쿵짝쿵짝각제조사의 장점을 모아출시한 rda인데요두회사의 콜라보제품 보실까요!!드랍rda의 디자인에 래빗마크!!우선 디자인~~통과!!!이쁘네요허니콤에어플루우와깊은 쥬스홀로 많은양을드립하시는분도 세는증상이 보완되었어요!!댁하부로 빌드정리가능한4홀 포스트리스 댁이라 쉬운 빌드가능!!구성여분드립팁,오링,510젠더,바텀핀십자드라이버,일자드라이버,육각랜츠토끼스티커!!!장착한모습~~~이쁘죠?다양한 컬러의 드랍데드어떤가요?오산뉴턴전자담배 영업시간월~토오전11시~ 오후8시30분tel. 010-8058-1677

naver_blog_5  
55안녕하세요. (주)스마트엘케이 토탈리위키드 입니다.방금 전 게시한 전자담배 니코틴의 액상 내 함유량에 따른 간단한 특징에 이어 전자담배 니코틴에 대한 자주하는 질문 한가지와 그와 관련된 정보를 소개해드리려고 합니다.해당 정보 역시 번역자료임을 알려드립니다.​계속해서 영국, 미국 등의 해외정보를 소개시켜드리는 이유는 앞서 말하였듯이 그들이 국내 전자담배 시장보다는 이미 빠르게는 7년정도 먼저 활성화 되었고, 그에 따른 정보역시 보다 높은 신뢰도를 형성하고 있기 때문입니다.그리하여 여러 정보 중 국내 전자담배 시장에 크게 반하지 않는 정보를 번역하여 소개시켜드리는 것입니다.  [ 내가 사용하는 액상의 니코틴 강도가 너무 쎈 가요? ]전자담배를 이용하여 베이핑을 시도할 때 목넘김에 대한 타격감이 불편하게 느껴지시나요?몇 번의 베이핑 후에 어지러움 증을 느끼시나요?몇 번의 베이핑만으로 두통을 느끼시나요?만약 이러한 증상들이 나타신다면, 몸이 익숙하게 받아들였던 기존의 니코틴 강도에 비해 높은 것을 사용하고 계실 확률이 높습니다.몇 몇 분들에는 단지 기존에 흡입하던 니코틴의 레벨에서 한 단계 낮추었을 뿐인데도 이러한 증상이 완화되는 경우를 많이 찾아볼 수 있습니다.반면, 몸이 받아들일 수 있는 적정 니코틴 강도보다 낮춘다고 해서 이러한 증상이 완전히 멈추는 것을 보장해 주진 않습니다.즉, 사람에 따라 적용되는 것에 대한 한계치나 작용결과가 다르다는 것을 의미합니다.본인이 니코틴의 강도를 낮출 수 있나요?만약, 시간이 가용하고, 여분의 전자담배액상이 있다면 충분히 다른 사람의 도움 없이도 니코틴 강도를 낮출 수 있습니다.전자담배 액상의 맛을 저하시키지 않고 니코틴 강도를 낮추는 가장 좋은 방법은 니코틴이 없는 같은 맛의 액상을 한병더 보유하는 것입니다.예를 들어 24mg/ml 액상을 12mg/ml로 낮추고 싶다면, 같은 양의 무니코틴 액상을 구입하여 50 / 50으로 섞는 것입니다. 단순히 계산을 해도 충분히 나올 수 있는 답이고, 실제로 어렵지 않게 낮출 수 있습니다. 좀 더 디테일한 예로 24mg/ml 액상을 15mg/ml으로 낮추고 싶다면 6mg/ml 액상을 같은 맛으로 구입하여 50/50으로 섞으면 (24+6 / 2 = 15) 원하는 15mg/ml 액상을 얻을 수 있는 것입니다. 산수만 잘 하시면 원하시는 어떠한 강도라도 맞출 수 있다는 것입니다. (사이트를 직역한 것입니다 ^^)비록 짧은 글이지만. 복잡해 보이는 전자담배 니코틴에 대한 해외 문의 사항으로부터 조금이나마 도움이 되셨기를 바랍니다.감사합니다.

naver_blog_5  
56하남전자담배 하남점안녕하세요.하남시 구신장사거리에 위치하고 있는 하남시 전자담배, 액상 최다보유점하남전자담배, 하남시전자담배, 하남전자담배 하남점 입니다.현대 사회의 구성원들은 꽤나 많은 수의 사람들이 가벼운 정신질환을 앓고 있다고 합니다.심지어 우리나라에서 군대를 다녀온 남자라고 한다면,대부분 PTSD(외상 후 스트레스 장애)를 앓고 있는데요.우스갯소리로 이야기하지만,군대에 다시 가는 꿈이라던지 군 생활을 하는 꿈같은 것 말입니다.이렇게 사회에 만연한 정신질환 속에서도, 우울증은 정말 심각해질 수 있는 질병인데요.많은 연예인들이 우울증으로 고생했고,그로 인해 안타까운 일이 생기기도 했습니다.오늘은 이 우울증에 관해서 이야기해볼까 합니다.자 아래를 확인해주세요.“5개 이상이면 나도…” 우울증 자가진단법 우울증이 사회적 큰 문제로 대두되고 있습니다. 누구나 마음 속에 우울한 감정을 갖고 살아가는데요.우울증, 멀리 있는 것이 아닙니다.지금부터 알려드릴 자가진단법을 통해, 자신의 우울함을 판단하고 돌봐줘야 합니다.하루종일 우울한 기분이 든다.모든 활동에 흥미를 못 느낀다.잠을 못 자거나 너무 많이 잔다.초조함을 잘 느낀다.피로함을 잘 느낀다.본인이 무가치하다고 느낀다.집중력과 결정 능력이 떨어진다.한달 새 체중이 기존의 5% 이상 늘었다거나 줄었다.죽음에 대해 생각하거나, 구체적인 계획을 짠다.위 증상들이 5가지 이상, 2주 이상 나타나 일상생활에 지장이 있다면 우울증을 의심하는 것이 좋습니다.우울증이란, 의욕 저하와 우울감을 주요 증상으로 합니다.다양한 인지 및 정신, 신체적으로 우울 증상을 일으켜 일상 기능의 저하를 가져오는 질환을 말하는데요.일시적인 우울감과는 다릅니다. 신체적인 변화도 나타나는데요. 그 증상 중에는 발한이나 소화불량, 두근거림 등이 있다.우울증을 예방하는 입증된 방법은 없습니다.그러나 스트레스 조절, 교우 관계, 사회적 지지 등이 도움이 될 수 있습니다.가장 중요한 것은 악화되기 전 초기에 치료를 받는 것이다.술이나 담배, 불법적 약물 등은 우울 증상을 악화 시키므로 피해야 합니다.조깅이나 가벼운 운동, 신체적 활동이 우울 증상을 감소 시킨다고 하네요. 자신이 즐길 수 있는 운동을 하는 것이 좋겠습니다.“5개 이상이면 나도…” 우울증 자가진단법우울증이 사회적 큰 문제로 대두되고 있습니다. 누구나 마음 속에 우울한 ... [더보기]www.dispatch.co.kr간단하게 확인할 수 있는 우울증 자가 진단에 대해서 알아보았는데요.우울증은 혼자서 처리할 수 는 없는 질병입니다.반드시 전문가와의 상담과 치료가 필요합니다.그리고 많은 노력이 필요하지요.위의 테스트로 우울증이 의심된다면,꼭 병원에 한번 들려서 상담받아보시긴 추천드립니다.요즘 정신과 상담은 부끄러운 일이 아닙니다.당당하게 찾아가세요.!!!이상 하남전자담배 하남점 이었습니다.액상 구입시 사용중이신 기계도 준비해 주세요.초음파 세척기로 깨끗이 세척해 드립니다. 하남전자담배 하남점경기도 하남시 덕풍동 460-4 (구 신장사거리)Tel : 070-8221-7900Mobile : 010-4355-5041Open 11:00 Close 21:30 (휴무 없음)전자담배,모드기기,액상,아이코스,권련형,담배,간접흡연,흡연,금연,니코틴,코일,모드기기전용,전담액상,하남시전자담배,하남전자담배,하남전담,하남액상,미사강변,미사전자담배,스타필드하남,양평전자담배,남양주전자담배,서울,경기도,하남시,신사,신장사거리,덕풍동,신장동,팔당,양평,남양주,​강일동,상일동,고덕동,명일동,길동,둔촌동,천호동,암사동,성남,분당,양수리,경기광주,강동구,강남구,잠실,송파,하남위례신도시 전담유저,초보자분들 대환영입니다!

naver_blog_5  
57안녕하세요 정팀장입니다 !!오늘은 전자담배 부작용에 알아보겠습니다~~전자담배에도 사용을 잘못하면 부작용이 있습니다 ㅠㅠ그 전자담배 올바른 사용법과 부작용에 대해 알아봅시다~~1. 니코틴 과다 흡입전자담배 니코틴 농도는 연초담배와 다릅니다.그리고 계산법 자체도 정확한건 아니구요그래서 전자담배 유저가 많이 실수하는게니코틴을 많이 넣으면 전자담배를 끊을수 있다면서 니코틴을 과다하게 넣거나 쌘걸 피우시는 경우가 많습니다너무 높게 피셨을경우에 부작용을 알아봅시다어지러움 , 기침 , 매스꺼움 , 호흡곤란 , 구토 , 기절순서대로 나열 해봣구요어지러움은 담배를 아침에 피웠을때 어지러움과 같은 증상이 나타날 수 있습니다.기침은 니코틴이 농도가 너무 진해서 목에 타격감이 와서 기침하는경우가 있습니다 기침할 정도면 이부분부터는 니코틴을 너무 심각하게 진한걸 피우시는 경우입니다매스꺼움 증상은 니코틴을 너무 과다흡입 하면서 속이 울렁울렁 거릴수 있습니다호흡곤란은 숨을 쉴때 뭔가 막히는 느낌(?) 니코틴 높은걸 너무 과다 흡입 했을때 증상입니다 그때는 잠시 쉬는걸 추천드립니다구토하는 경우도 있는데요 너무 심한 어지러움때문에 참지 못하고 구토 증상이 올 수 있습니다.기절할 정도면... 액상 버리세요...정말 심각하게 사용방법을 모르고 사용했을때 증상들이구요 어지러움은 대부분 느낄수 있는 정도입니다 ㅎㅎ전자담배 액상도 입호흡용 폐호흡용 액상이 따로 있으니 잘 선택하셔서 쓰셔야 합니다~~액상에 대한건 전문가와 상담을 하면서 올바른 액상 선택하시면 되겠습니다 ㅎㅎ2. PG 알레르기PG알레르기는 정말 많은 사람이 갖고 잇습니다.하지만 PG알레르기에 대해 증상이 있는 사람인지 아니면 없는지 아니면 알레르기 자체가 없는지 차이가 있습니다증상이 있는사람들은 심하면 두드러기와 간지러움 증상이  생깁니다PG알러지는 고칠수 없는 병이 아닙니다병원가서 약을 처방 받으면서 꾸준히 드시면 PG 알러지에 대한 내성이 생겨 약을 안드시고도 PG 알러지를 극복 하실수 있습니다다른 부작용이 있다면 댓글로 달아주시면 게시물을 수정해서 올리도록 하겠습니다 ㅎㅎ영업시간 10:00 ~ 22:00

naver_blog_5  
58안녕하세요오늘 많이 눈이 내렸네요지금은 녹는중입니다.​날씨가 잠깐 풀렸지만 눈온뒤에 보통 엄청 추워질거같은데감기에 유의하시기 바랍니다​미끄러운길 운전 조심하세요!​​오늘은전자담배 유해성관련 포스팅!!과​몇일전부터 전자담배 시장에 뜨겁게 오르는 주제입니다​전자담배 세금/과세담배사업법 개정 추진하여 전자담배액상에세금이 부과될 예정으로 보입니다.​​​사실 이 문제는 16년도에 벌써 다루어졌던 내용입니다.​말도안되는 비율의 과세덕분에현재는 담배로 분류되지않는 줄기니코틴/솔트니코틴 등 사용하고있습니다.​현재법상 담뱃잎에서 추출한 니코틴을 사용하는 ​전자담배 액상 1ml당 1799원 정도의 세금이 붙습니다.​그러면 액상 30미리기준 5만4000원 정도가 세금으로 들어갑니다.​세금만 5만원 이상이면 30ml~60ml 액상 한병에 얼마가되겠습니까?​지금도 비싼 액상이 정말 말도안되는 가격으로 껑충 뛸수도있습니다.​이번에​자유한국당에서 이번에 담배사업법 일부 개정안을 발의하였습니다.​내용인즉슨,담배의 정의를 연초 잎으로 제조된 담배 외에도 연초의 잎, 줄기와 니코틴으로 확대하는 것 입니다​​정말 위에말한대로 과세가 된다고 하면 시장자체가 죽어버리겠죠​​청원내용입니다.​세금을 물리지 말라는것이 아니고합리적인 세율로 개편해달라는것입니다.​​​요즘 금연광보셨나요?​​​보건복지부에서​덜 해로운 담배는 없다 라고 /니코틴의 노예/처럼 광고하며 니코틴의 꼭두각시인것처럼 자극적인 공익광고를 만들며전자담배 유저들을 기만하고있습니다.​의료기술이 발달한영국에서는 전자담배를 오히려 권장하고 있습니다.연초에서 발생하는 해로운성분에 비해 전자담배가 훨씬 안전하다고 인정하였습니다.​​우리나라는 시대에 역행하고있네요​#두얼굴의전자담배​영국 공영방송 bbc 에서 방송한두얼굴의 전자담배라는 다큐입니다.​실제 흡연자들을 대상으로​여러가지 방법으로 금연을 시도하고​금연후의 몸상태​전자담배가 미치는 영향등을 객관적으로 실험한 내용입니다.​니코틴패치 사용​​​전자담배로 금연​​​액상의 성분​​​​​​전자담배의 성분​​​실제로 저는 전자담배를 몇일동안 사용하지 않아도 연초처럼 금단증상이 없습니다.금단현상이 거의없다고느낍니다.​상처를​공기에 노출시키고전자담배연기에 노출시키고일반연초 연기에 노출시키는데​전자담배에 노출된 상처는 공기중에 노출된것과 치유력에서 별반 차이가없습니다.​​전자담배 유해성전자담배vs연초​불로 태울때 발암물질 덕지덕지한데전자담배랑 비빌수가 있겠습니까​​저런 금연광고 기획하는 보건복지부의 행태를 보면전자담배를 사용해본적은 있는 사람들인지 굉장히 의아네요.​전자담배가 훨씬 덜해롭습니다​그리고 과세되더라도 지금 현행법대로 과세하는건 말도안됩니다.​​청소년이 전자담배에 노출된다?물론 심각한문제가 될수있습니다만​그거랑 ml당 1799원의 세금이랑 어떻게 연관되는건지 모르겠네요​개정해야될 부분은 개정하되​수정이 필요한 시점인것같습니다.​​청원주소 https://www1.president.go.kr/petitions/528399​​​

naver_blog_5  
59하남전자담배 하남점안녕하세요.하남시 구신장사거리에 위치하고 있는 하남시 전자담배, 액상 최다보유점하남전자담배, 하남시전자담배, 하남전자담배 하남점 입니다.우리나라의 커피 소비량이 매년 늘어나고 있다고 합니다.국민 1인당 1년에 약 512잔,대한민국 국민이 1년이면 265억 잔을 마신다고 합니다.정말 어마어마한 수치인데요.이렇게 커피를 사랑하게 된 우리들,혹시 중독이 아닌가 생각해보신 적 있으신가요?커피에 들어가 있는 카페인은 중독 증상을 일으킬 수 있는데요.오늘은 그 커피를 30일 동안 마시지 않았을 때,변화하는 몸에= 대해서 알려드리려고 합니다.일단 아래 내용 살펴 보시죠.커피를 끊으면, 30일 후 우리 몸에 나타나는 변화 7가지 커피를 끊는 일은 쉽지 않습니다. 커피 한잔이 가져다 주는 맛과 여유가 너무나 크기 때문인데요.커피를 끊으면 우리 몸에 나타나는 변화 7가지를 알아볼까요?1. 금단 현상이 시작된다12시간 후부터 20시간 이후 첫번째 변화가 시작됩니다. 처음에는 이상하게 기분이 나빠진다고 합니다.카페인 중독에 의한 금단증상인데요. 이틀째에 이르면 이 증상은 절정에 이르게 됩니다.2. 두통이 사라진다평소 하루 500mg이상의 커피를 섭취한 사람이 겪는 두통이 차츰 사라집니다.3. 살이 빠진다블랙을 마시던 사람이 커피를 끊으면, 오히려 살이 더 찔 수 있습니다.그러나 설탕이나 시럽, 우유를 넣어 마시던 사람들이 커피를 끊게 되면 체중이 줄어듭니다.4. 숙면을 취한다잠들기 6시간 전에 카페인을 섭취하게 되면 잠이 얕아 집니다.커피를 끊게 되면 이런 현상이 없어지면서 숙면을 취할 수 있습니다.5. 스트레스가 줄어든다커피를 마시게 되면 아드레날린이 분비되고 투쟁 모드가 됩니다. 혈관이 수축되고 혈압이 올라가는데요.이런 것들이 없어지면 성격이 온화해지고 즐거운 기분이 듭니다.6. 어깨와 목결림이 사라진다카페인에는 근육을 수축하는 효과가 있습니다. 카페인 효과가 끊어졌을 때 피로 발생 또는 어깨 결림, 통증이 사라질 수 있습니다.7. 피부가 좋아진다피부가 깨끗해짐과 동시에 여드름이나 뾰루지가 생기지 않습니다.  커피를 끊으면, 30일 후 우리 몸에 나타나는 변화 7가지커피를 끊는 일은 쉽지 않습니다. 커피 한잔이 가져다 주는 맛과 여유가 ... [더보기]www.dispatch.co.kr그저 가볍게 마시는 커피 한 잔이 쌓여서,우리 몸에 이런 영향들을 끼치고 있었습니다.마치 금연을 하듯,커피를 끊고 난 뒤 생기는 변화는 놀라울 정도네요.스트레스도 줄고 잠도 잘 오고 피부도 좋아졌으니 말이에요.저도 커피 굉장히 좋아하는데,앞으로는 좀 줄여봐야겠어요. ㅎㅎ 이상 하남전자담배 하남점 이었습니다.액상 구입시 사용중이신 기계도 준비해 주세요.초음파 세척기로 깨끗이 세척해 드립니다. 하남전자담배 하남점경기도 하남시 덕풍동 460-4 (구 신장사거리)Tel : 070-8221-7900Mobile : 010-4355-5041Open 11:00 Close 21:30 (휴무 없음)전자담배,모드기기,액상,아이코스,권련형,담배,간접흡연,흡연,금연,니코틴,코일,모드기기전용,전담액상,하남시전자담배,하남전자담배,하남전담,하남액상,미사강변,미사전자담배,스타필드하남,양평전자담배,남양주전자담배,서울,경기도,하남시,신사,신장사거리,덕풍동,신장동,팔당,양평,남양주,​강일동,상일동,고덕동,명일동,길동,둔촌동,천호동,암사동,성남,분당,양수리,경기광주,강동구,강남구,잠실,송파,하남위례신도시 전담유저,초보자분들 대환영입니다!

naver_blog_5  
60안녕하세요!킴리몰의 블로그에 첫 포스팅을 하게되었습니다~케이탱크 제품을 생산하는 킴리에 대해서 간략하게 소개를 드리자면킴리는 세계적인 그룹인 보톤의 자회사로 11년의제조경험과 약 3,500개의 기술 특허및 상표권을 보유하고 있으며ISO 13485표준기준을 통과한 생산공장 2곳을 구비한 회사입니다.킴리는 한국,중국,미국,러시아의 4개지사가 현재 있으며2018년 말에는 영국지사도 추가될 예정인 기업으로써킴리만의 노하우와 기술력으로 생산된 궐련형 전자담배인K-TANK-ORIGINAL, K-TANK-E, K-TANK-X를 출시하였고9월말 케이탱크E 제품에 개성있는 칼라를 더한스노우 화이트, 옐로우 비치까지출시를 해서 많은 분들의 사랑을 받고 있습니다.기존의 궐련형 전자담배에 실망하셨던 분들에게적극 권장해 드릴수 있는 제품력으로 이미구입해주신 많은 분들의 후기를 통해서 킴리의 기술력을또 다시 느껴볼수 있는것 같습니다!신개념 궐련형 전자담배인 케이탱크E 제품이어떤 특징을 가지고 있는지상품 설명을 통해서 보여드리도록 하겠습니다~궁금한 내용은 질문해 주시면 언제든 답변해 드리도록 할께요!케이탱크 E가 좋은점![히팅젠더의 자가 교체가 가능합니다!]궐련형 전자담배인 케이탱크 E는 혁신적인 기능성으로 히팅젠더를사용자가 직접교체를 할수 있습니다.아이코스나 릴의 경우는 히팅 블레이드나 히팅핀이 망가졌을경우사용자가 직접 해결할수 있는 방법이 없어서꼭 서비스센타에 입고해야 하는 번거로움이 있어서고장이 날경우 시간이 없으면 고치는 기간동안 사용할수가 없는 에로사항이 발생되고는 합니다.케이탱크 전제품은 이 블레이드가 장착된 히팅젠더를 별도로 판매를 하고 있어서혹시 모를 불상사가 생겨도 사용자가 쉽게 히팅젠더를 교체해정상적으로 사용이 가능합니다.[온도 조절이 가능합니다!]제품 정면에 장착된 LCD창을 통해서 300~400도 까지 5도 단위로온조 조절이 가능한 제품입니다.온도 조절이 가능한점 때문에 담배의 맛을 약하게 또는 강하게표현할수 있어서 흡연자 분들의 취향에 맞게 사용하실수가 있습니다~[연타가 가능합니다!]완충후 사용습관에 따라 다를수 있지만 기본적으로15~20개비의 정도를 흡연할수 있습니다.연속적인 흡연은 건강을 위해서 추천해 드리고 싶지는 않지만간혹 연타가 안되는 제품을 사용하는 경우 스트레스를 받을수도 있는데그런 스트레스에서 해방 될수 있습니다.다만 빠른 연타로 인해 제품에 약간의 열이 발생할수도 있습니다.[연타가 가능한 대부분의 궐련형 전자담배는 그렇다고 보시면 됩니다.][배터리 잔량표시!]LCD창으로 온도조절도 원활하게 할수 있지만배터리 잔량표시도 볼수 있어서 현재 나의 배터리 상태가 어느정도 인지 알수있어서방전에 대비를 할수 있습니다.[일체형 배터리 사용!]일체형 배터리 사용으로 번거로움이 없습니다.본체 충전기 따로 흡연스틱 따로 챙길일이 없고 덕분에타사 제품의 충전불량등 간헐적으로 돌출되는 증상에서 벗어나게 되었습니다.또한 일체형배터리 사용을 제품 자체도 매우 컴팩트하고 가벼워 졌습니다.[빠른예열!]궐련형 전자담배인 케이탱크E는 약 5초내외의 짧은 히팅시간을 가지고 있습니다.타사의 경우 15초 이상 길게는 30초까지 기다려야 하는 제품들도 있는데케이탱크E는 전원을 켠후 빠르게 흡연 할수가 있어서 답답함을 해소한 제품입니다.[모든 궐련형 전자담배와 호환이 가능합니다!]아이코스 히츠 또는 KT&G의 핏과 완벽하게호환이 가능하지만글루의 네오스틱과는 호환이 불가 합니다.[언제 어디서나 편리한 충전가능!] 대부분의 스마트폰 사용자들이 흔하게 사용하는 안드로이드폰에서사용하는 5핀 충전단자를 제공하여 편의성이 좋은편입니다~[상당히 편안한 그립감!]케이탱크 제품을 사용하시는 분들이 처음 제품을 잡았을때 느끼는것들중 가장크게 와닫는게 바로 그립감인것 같습니다.한손에 쏙 들어오는 사이즈와 엄지 손가락이 앉혀지는인체공학적인 디자인 덕분에 제품을 쥐었을때도 느낌이 좋습니다.기본적으로 제품을 구입하면 타입1의 블레이드형 젠더가 동봉되고현재 본사 회원가입 이벤트로는 젠더를 추가증정 하고 있는데 타입1의 블레이드형이나 타입2의 핀형을 선택가능합니다.심플하고 스포티한 디자인K TANK-E는 심플하고 캐쥬얼한 칼라와 디자인을 가지고 있는 궐련형 전자담배 입니다. 3가지 칼라(레드, 옐로우, 화이트)의 색상을 개성에 맞게 구입할수 있습니다.고장의 염려가 없는 교체형 시스템K TANK-E는 교채형 히팅젠더를 제공하는 제품입니다. 기존의 제품들은 블레이드가 부러지면 소비자가 직접 교체도 어렵고 복잡한 절차를 거쳐서 서비스를 받아야 했지만교체형 블레이드덕에 혹시 고장이 나더라도 소비자가 직접 블레이드의 교체를 할수있는 편리한 시스템입니다.흡연후 편리한 연초제거 방식흡연을 마친후 담배가 꼽힌 상태에서 그대로 캡을 분리하면 내부에 알맹이가 빠지지 않고 연초모양 그대로 분리가 되는 편리한 연초제거 방식을 가지고 있습니다.이것은 히팅젠더 내부의 스프링 장치에 의한 기술로 연초의 불량흡연습관, 클리닝에 따라 차이가 있을수 있지만기본적으로 기존의 궐련형 전자담배와 비교해 담배 알맹이가 본체 내부에 빠지는 일이 없거나 적습니다.한번 충전으로 연타가 가능합니다완충 상태에서 연속사용이 가능합니다. 약 15~20개비 사용이 가능하며사용습관이나 주변 환경에따라 사용량의 차이는 날수 있습니다.모든 궐련형 전자담배와 호환가능K-TANK E는 글로를 제외한 모든 궐련형 전자담배(히츠,핏)와 호환이 가능한 장점을 가지고 있습니다. 온도조절(맛조절 가능)및  배터리 잔량표시K TANK-E는 온도 조절이 가능한 제품입니다.이 온도 조절로 맛의 강약을 조절(시작온도 330도, 5도 단위로 조절가능 온도조절 범위: 300도~400도)할수 있습니다.그리고 배터리 잔량표시를 LCD스크린을 통해 볼수 있어서 배터리의 관리도 효율적으로 할수 있습니다. 궐련형 전자담배 KIMREE KTANK-E 작동영상~K-TANK-E 사용방법!STEP1담배를 천천히 밀어넣습니다. 전원을 우선켜둔 상태에서 넣게되면 더욱 부드럽게 삽입이 가능합니다.STEP2전원버튼을 5회 연속으로 누르면 바로 히팅이 시작됩니다. 진동과 함께 스크린에서 HEATING 내용이깜빡이면 가열이 시작된것이고 예열이 완료되면WORKING이 표시되는데 바로 흡연을 시작합니다.  STEP3△(+),▽(-) 버튼을 이용해 적정온도를 설정 합니다.온도 조절버튼을 누르면 5도단위로 온도는 증가또는 감소합니다.(시작온도 330도) STEP4온도 조절을 원하는 온도에 설정후 흡연을 시작하며가열시간 약 205초가 초과되면 진동과 함께 가열이중단되고 스크린에 FINISH가 표시되며 가열은 중단됩니다.STEP5전원을 중단하는 방법은 전원버튼을 빠르게 5회 누르거나60초안에 흡연을 하지 않고 그대로 두게되면 자동으로 스크린에서 POWER OFF 표시가 뜨면서 진동과 함께 전원이 꺼지게 됩니다.궐련형 전자담배 KIMREE KTANK-E 담배제거 영상~K-TANK-E 클리닝 시스템STEP1담배가 꽂힌 상태에서 반드시 캡과 함께분리해 주세요 캡은 시계 반대방향으로 돌리면 빠집니다.(혹여 담배만 빼게되면 내부에 연초 찌꺼기가 달라붙게 됩니다.)STEP2캡에서 담배를 빼서 버려주세요 담배는캡을 분리하면서 히팅젠더 내부의 스프링 장치에 의해 쉽게 빼낼수 있습니다. STEP3연초를 버리고 난후에는 다시 분리한캡을 본체와 결합하면 됩니다. STEP4▽(-) 버튼을 길게 5초이상 누르면 자동클리닝 기능이 작동되며 500~600로1분이상 태워 블레이드를 깨끗하게 청소해 줍니다. [블레이드 청소기능만으로도 깨끗해 지므로 블레이드의 물리적인 청소를 권장하지는 않습니다.]궐련형 전자담배 KIMREE KTANK-E 자동 클리닝 영상~약 한갑정도 흡연후 기기내부에 있는 히팅젠더를 분리해 청소하시는 것을 권장해 드립니다.젠더는 시계반대 방향으로 돌리면 빠지며 젠더의 하단을 잡고 시계방향으로 돌리면내부의 스프링및 젠더 구성품이 빠지게 됩니다.구성품은 블레이드 부분을 제외하고 물로 청소하거나 물티슈로 청소를 하면됩니다.이후 깨끗하게 물기를 닦거나 말린후 조립하시면 됩니다.적당한 사용후 청소는 담배의 맛을 좋게도 하지만제품의 수명도 더 오래사용할수 있습니다.케이탱크 E의 구성품 입니다.제품본체와 제품의 보관이동시 편리한 파우치 USB충전 케이블, 청소스틱, 분리용핀, 사용설명서및 보증서가 들어있습니다!자 여기까지 기술력이 뛰어난 명품 궐련형 전자담배인 케이탱크 E에 대한 소개였습니다~앞으로도 틈틈히 궐련형 전자담배나 담배 관련한 내용들을 블로그를 통해서 소식을 전달해 드리도록 할께요!아래는 소개드린 킴리코리아의 케이탱크 E 제품을 구매할수 있는 네이버 스마트스토어 링크 입니다.^^kimree mall은킴리코리아에서 인정한 공식 온라인 쇼핑몰 입니다.https://smartstore.naver.com/kimreemall/products/3537594961네이버 : 로그인연령 확인이 필요한 서비스입니다. 로그인후 이용해 주세요. 이전으로 돌아가기 로그인 아이디 비밀번호 로그인 상태 유지 IP보안 on | 일회용 로그인 도움말 아이디 찾기 | 비밀번호 찾기 | 회원가입 smartstore.naver.com

naver_blog_5  
61많은 사람들이 금연을 결심하지만 그만큼 실패할 확률도 높은거 같습니다.그이유는 금단현상때문이라고도 말 할 수 있는데요. 손떨림, 우울증, 불안감등 여러가지 증상이 나타나는듯 해요~!1그래서 시중에파는 금연보조제도 많고 그만큼 종류도 다양한데요.그중 젤 괜찮은게 전자담배가 아닌가 싶습니다.무엇보다 흡연행동을 할 수 있기때문에 실제 담배를 피는 느낌이 들기 때문이죠니코틴껌등은 뭐랄까 그냥 씹는거기때문에 담배를 피우는 느낌이 들지 않아 쉬이 포기하시는 분들이 많더라구요.그런분들을 위해 에바코전자담배를 추천합니다.에바코전자담배는 현재 라온, 아띠, 에바, 미니 등이 나오고 있는데요각각마다 특성도 다르고 맛이나 흡입감등도 다르니 한번 확인해보세요.주소는 떠블류떠블류떠불류쩜 이씨몰쩜 케이알이구요~!!

naver_blog_5  
62﻿2017-11-20 16:31궐련형 전자담배 사용자 인터뷰냄새는 '끄덕'-건강은 '갸웃' 개별의견들.."기계 잔고장 많다", "흡연량 늘어", '가래는 줄어"당신이 궁금한 이슈를 핀셋처럼 콕 집어 설명해드립니다. 핀셋 첫번째 주제는 궐련형 전자담배입니다. 올해 6월 국내에서 처음 출시된 궐련형 전자담배는 지난 10월 반출량이 2000만갑이 넘을 정도로 인기입니다. 궐련형 전자담배의 사용후기, 건강 논란 등에 대해 꼼꼼하게 설명해 드리겠습니다.[편집자]궐련형 전자담배로 갈아탈까?흡연자라면 요즘 이런 고민 해보셨을 겁니다. 담뱃갑의 섬뜩한 경고그림을 보면 고민은 더 깊어지죠. 올해 국내에 궐련형 전자담배를 선보인 필립모리스와 BAT는 "기존 담배보다 위해성을 90% 줄였다"고 주장했습니다. 담배를 태우지 않고 찌는 방식으로 타르 등 발암물질을 줄이는 원리죠. 일부 호사가들은 800℃로 태우는 담배는 삼겹살, 350℃로 찌는 궐련형 전자담배는 수육이라 하더군요.그렇다고 담배회사 주장을 온전히 믿기는 힘듭니다. 최근 필립모리스는 미국 정부에 "아이코스와 일반담배의 위해성이 거의 차이가 없다"는 실험결과를 제출했다는 소식도 전해졌습니다. 조사마다 결과가 달라지니 신뢰성이 떨어질 수밖에 없습니다. 식약처가 궐련형 전자담배의 위해성에 대해 조사중이지만 그 결과는 내년에나 나올 예정입니다.비즈니스워치는 궐련형 전자담배 흡연자들을 인터뷰했습니다. 궐련형 전자담배로 바꾸고 신체적 변화가 일어났는지, 불편한 점은 없는지 등에 대해 물었습니다. 궐련형 전자담배로 바꿔야하나 고민하는 흡연자에게 도움 되길 바랍니다."부채의식 덜하다"(안시헌(가명)/남성(성별)/34세(나이)/14년(흡연기간)/글로(궐련형 전자단배 종류)/한갑(이전 담배양)-반갑(궐련형 전자담배 양))지난 9월부터 글로를 피우고 있는데 냄새가 없어 좋다. 덜 해롭다니까 심리적으로 부채의식이 덜하다. 이전에 하루에 한갑 정도 피웠는데 글로는 반갑 정도 피운다. 글로로 바꿀 때 담배를 줄이려는 목적이 있었기 때문이다. 술자리에서 담배 피우면 다음날 머리가 아팠는데, 요즘은 덜하다. 냄새가 완전히 안나는 것은 아니다. 누룽지 냄새 같은 것이 난다. "흡연량 두배 늘었다"(이은하/여성/28세/13년/아이코스/5개비-반갑)이전에 하루에 담배 5개비 정도 피웠는데 아이코스로 바꾸고 나서 하루에 반갑 정도 피운다. 흡연에 대한 부담이 없어졌기 때문인 듯 하다. 냄새가 안나니 금연구역이 아닌 이상 건물 계단에서 피우곤 한다. 이전에 아침에 일어나 첫 담배를 피우면 어지럽고 했는데, 아이코스로 바꾸고 나서 그렇지 않다. 플라시보 효과일 수도 있는데 몸에 덜 해롭다는 느낌이다. 확실히 찌들었다는 느낌이 없다."이틀만에 고장 났다"(김정식/남성/37세/18년/글로/한갑-한갑보다 더 피움)담배는 하루에 한갑 정도 피웠는데 글로로 바꾸고 나서 조금 더 피우게 된다. 담배 연기라는 시각적 효과가 떨어지고, 맛이 일정하지 않아서 그런 것 같다. 이전에 줄담배를 피우면 위가 쓰렸는데 그 증상이 없어졌다. 냄새가 나지 않는 것이 가장 큰 장점이다. 다만 약간 굽는 냄새가 나는데 피우면 피울수록 진해진다. 문제는 기계 자체의 안정성이 떨어진다는 점이다. 글로 구입한지 이틀만에 충전이 안되더라. 교환하긴 했는데 본사에선 제품 결함이 아니라 소비자 사용 부주의로 몰고 가는 느낌이었다. 주변에서 궐련형 전자담배 기계가 고장 나서 담배로 다시 돌아가는 경우가 있다. 궐련형 전자담배 세금이 오르면 다시 담배로 돌아갈 거다."딸꾹질 증세가 없어졌다"(한동수/남성/44세/23년/아이코스/한갑-한갑)냄새가 안 나고, 덜 독한 거 같다. 예전에 담배를 많이 피우면 딸꾹질이 났는데 아이코스로 바꾸고 나서 이 증세가 없어졌다. 아침에 좀 가뿐하게 일어난다는 느낌이다. 그렇다고 담배를 끊었을 때의 컨디션은 아니다. 이전에 담배를 끊었을 때 몸이 가벼워지고 식욕이 돋고 했지만 아이코스는 기존에 담배 피울 때와 몸 상태가 전반적으로 비슷하다."아이코스·글로·담배 모두 피운다"(이진경/남성/35세/15년/아이코스·글로·담배/반갑-반갑)올해 5월 일본 친구에게 아이코스를 선물 받았다. 아이코스로 바꾸고 나서 입이 덜 텁텁하고 깔끔하다는 느낌은 받았지만 몸이 좋아진 건 모르겠다. 아이코스는 줄담배가 안되고, 충전과 청소 등이 불편하다. 8~9월쯤엔 일반 담배도 같이 피우기 시작했다. 3개월 정도 쓰다 보니 충전 접지가 잘 안되고 잔 고장이 많았다. 그러다 친구의 글로를 빌려 피워봤는데 흡입량이 아이코스보다 풍부하더라. 그래서 글로도 샀는데 찐 냄새가 심하더라. 요즘은 세가지 다 들고 다니고 주로 아이코스를 피운다. 멘솔 담배를 피울땐 글로를 사용한다.전체기사보기

naver_blog_5  
63부산전자담배 / 서면전자담배하카​​내일도 비 소식이 있긴 하지만​오늘은 봄 날씨?? ​​​​포근한 하루입니다!!​​​​ 자!!! 어제에 이어....​ 서면전자담배하카와 전자담배 ​누수에 대해 알아볼까요?​ ​진스마이저를 이용하시면서 누수로 부산전자담배하카​오시는 분들의 증상은 대부분  같습니다!!!​  오늘은 무슨 문제일까요??  역시 안 보이시죠?? ​  엥??  ​경통 사이 검정링의 존재는???​​​ ​  ​전자담배 액상과 함께 존재하던  검정링은????​ ​ ​하부심지 윗부분에 있어야 하는 ​링이 빠진 것입니다!!​​ 사소해 보여도 이 부분 또한 ​누수의 원인이 되지요!   서면전자담배하카 알려드리는 ​​해결 방법은 간단합니다!!!   ​ ​※ 원래 있던 자리에 꼽아 주시면 됩니다!! ※​살짝 민망한 부산전자담배하카!​너무도 간단하지요!​​ ​전자담배 부품들이 워낙 작아서 있었는지도 몰랐다!! 대부분 말씀하시는데​저 작은 거 하나 때문에 불편함은​생기게 된답니다!!​​​​ ​대부분 증상은 고장이기보다는 사용 중 생기는 부주의? 현상들이 많으니 혼자 해결하려 하지 마시고 언제나 열려 있는 ​부산하카전자담배 문의해 주세요!!​​ 오늘도 남은 시간 소중하고 뜻깊게 보내세요!!​​ 부산하카전자담배 서면15번출구!!

naver_blog_5  
64안동전자담배 마샤 안동점 ​​​​​  안녕하세요 안동전자담배 마샤 안동점 입니다.​​오늘은 많은 분들께서 기기 불량으로 오해하실 수 있는 드립 팁 삽입 부에서의  액상 누액과 관련하여 간단히(?) 설명 드리고자 합니다.​​​​저희 Martha 기기 뿐만 아니라 타 브랜드의 기기를 사용하시는 많은 분들께서도​해당 부 액상 누액으로 인하여 저희 마샤 안동점​ 에 많이들 점검 의뢰하러 오시는데요....​​​공통적인 대표 증상으로는​1. 흡입할 때 상당량의 ​액상이 함께 따라 올라온다.​2. 기기를 거꾸로 하여 흔들면 액상이 샌다.​3. 기기를 눕혀 놓으면 드립 팁으로 액상이 흘러 나온다 ​​입니다.​​​​그럼 우선 카토마이져의 구조부터 살펴보도록 하겠습니다. (드립 팁 제외)​​  ​​​​ 이해하시기 쉽게 그림으로 표현해봤는데 오히려 더 복잡하게도 보이는 것 같네요.... 일단 PASS 하고​ ​​상기의 문제가 발생되는 원인을 설명드리도록 하겠습니다.​정상 상태 ​​​​​비정상 상태​​​손님들께서 안동전자담배 마샤 안동점 에 점검 방문하시어  '상부 cap을 꽉 조였는데도 액상이 세요' 라고 말씀하시는 이유가 ​대부분 상기의​ 원인에 있는 것으로 판단하고 있습니다.​​​​그럼 제일 중요한 사항인 조치 방법으로는​지난 10월11일에 포스팅된 카토마이져 관리(바로가기) 내용을​ 참조해 주세요~~~~(단, 해당 문제 재발 및 조치 반복 시 습관성 어깨 탈골과 같이 증상이 악화될 수도 있을 것 같아요...) ​​​그러나 제일 좋은 방법은 안동전자담배 마샤 안동점 에 ​항상 편하게 방문하시어 차와 간식도 드시고 수시로 기기 점검을 받으시는 거에요​​​​저희 안동전자담배 마샤 안동점 의 영업시간은 ​월요일 ~ 토요일 AM 11:00 ~ PM 10:00일요일 & 공휴일 PM 01:00 ~ PM 08:00​이며 '카카오 톡' 문의도 가능합니다 !!​​점촌전자담배, 문경전자담배, 영주전자담배, 상주전자담배, 예천전자담배​​

naver_blog_5  
65전자담배를 흡연으로 사용하였지만 금연효과를 보고있는 전자담배카트리의 주의사항에관해서                                                                              -  전자담배 관련해서 나왔던 동영상 한편...-전자담배로 금연에 들어선지 벌써도 한참이 되었는데 정확하게 82일이라는 날짜동안 전자담배를 사용하고있다.처음 담배를 끊기위해서 전자담배를 사용하기시작하였지만..실상 담배를 끊기보다는 흡연을 계속적으로 하고 싶은욕구때문에 사용하게된 목적이 가장 컷던것같다. 물론 그렇다고 지금 전자담배 사용하는것에 불만이 있다는것은 아니다.에바코에바전자담배를 사용하면서 대리점을 찾아야하는 불편함은 없잖아 있었지만 반면에  내가 직접 경험해보고 구입하는게 더 바람직하지 않나 싶어 대리점 운영이 잘되고 있던 에바코전자담배를 선택하게 된것이 처음의 전자담배 사용하게된 계기가 됐다.-내가 사용하고있는 에바코에바 전자담배사진-지금은 처에는  낯설게 들어섰던 에바코 대리점문이 요세는 친구 사무실같이 느껴질때가 많다. 그만큼 자주 드나들면서 전자담배 관해서 많이도 물어봤었다. 아마.. 에바코전자담배 대리점 사장님도 꽤나 지쳤을지도 모르지만 그래도 나는 친해졌다고 믿고싶다 ㅠㅠ전자담배를 접하게되었을때는 물론 여러 회사에서 파는제품들을 비교도해보고 구경하는 재미도있었다.각각 전자담배 제품별로 차이가 나는거는  무화기의 가운데 부분의 크기와 모양이였고, 이것저것 비교해보았을때 아무래도 좀더 섬세했던 에바코 무화기의 정밀함에 한번더 끌렸다.물론 현재 시중에 판매가되는 제품모두 전자담배라고 불러도 과언이 아니지만 에바코전자담배 제품이 가장 무난하다고 생각이 들었다.에바코에바전자담배가 가장 무난하다고 생각했던 이유로 물론 내가 전자담배 사용하면서  느낀점이지 분명히 옳다거나 정확하다고는 할수없지만첫째 이유는 무화량이고  두번째이유로는 무화량의 수명문제였다. -에바코전자담배의 무화기 --에바코전자담배 무화기와 카트리지 -그다음 전자담배 사용하면서 가장 중요한게 카트리지부분인것같다. 한참 전자담배 안전성 여부가 문제가 되면서 카트리지의 안전성부분이다.한동안 해외포탈등에서도 거론이 되었던적이 있었다 바로 얼마전에 있었던 이야기다. 전자담배키워드가 실시간검색어까지 되었을정도였으니간..직접사용하고 있는 에바코전자담배에 대해서도 알아보지 않은것은 물론아니다.먼저 전자담배 사용하면서 계속 소모되어 체인지하면 사용하는 카트리지부분의 성분에대해서도 알아봐야할것같다.글리세린과 비교했을때 용해력이 우수하여 제2차세계 대전중 글리세린 부족상황에 그 대용품으로 사용하였을정도였다고한다.곰팡이의 번식을 방지하고 발효되지 않는 특성이 있어 1941년 FDA에서 식품용 용제로도사용하는것을 인정하였을정도였다.빵의 신전제및 보습제와 쇼트닝의 신전제로 사용되며, 식품 및 셀로판, 코프크의 유연제로도 사용이되고있다.바로 전자담배 카트리지 성분에 들어있는 부분인 글리세린이 그렇다는것이다.  -에바코전자담배 흰색카트리지--에바코 전자담배 흰색 카트리지 마게 열기 전..--에바코전자담배흰색 카트리지 마개열었을때--에바코전자담배 흰색 카트리지 안에 들여다보기 -사실 에바코에바전자담배사용하면서 금연의 목적이 아니였지만 전자담배를사용하면서 내 나름대로의 철칙이 있었다.첫째로 절대 담배는 사지 않는다 !! 둘째로 아무리 냄새가 나질 안아도 니코틴이 주성분이니 금연구역에서는 나름의 질서를 지키자 !!셋째로는  하루 카트리지량을 정해서 사용한다였다.물론 에바전자담배 사용첫날에는 계획했던 카트리지량보다 한개를 더 사용하게되었다. 둘쨋날이 되고 셋쨋날이 되면서 점점 적응이되니 카트리지량의 조절이 되어갔다.흡연의 목적으로 사용했던 에바코에바 전자담배가 지금은 금연을 하게 해준 계기가되면서 나의 효자가 되어있다.내가 변화되는것을 본다면 분명전자담배는 내게 도움을 주고있는것은 확실한것같다. -책상위에 놓아져있는 전자담배 에바코에바 파우치 담겨있는사진-전자담배 사용하면서 느낀 카트리지 주의 사항★-에바코전자담배 카트리지 안에 들어있는 니코틴 농축액-카트리지는 정확히 말해서 담배부분의 필터이다 고로 전자담배의 필터인것!!안에 잘 들여다보면  솜이 액에 젖여있는듯한게 보인다. 그 액같은게 무화기에서 기화되면서 수증기로 즉 연기처럼 나오는것인데카트리지안에 있는 액이 다 사용이되면 (기화가되면)솜이 뻗뻗해지면서 줄어드는 느낌이 든다.그 상태로  흡입하게되면 이제 타는 냄새가 나면서  커피가타는 냄새라는 느낌을 받았는데 내 표현이 맞는지는 모르겠다.이럴때 계속 사용하게되면 연기는 연기대로 나질않고 타는 맛만 나면서 무화기 수명이 짧아질것같다.바로 새것으로 교체하는게 맞는것이고  좀더 전자담배가격을 저렴하게 사용하려면 액상카트리지를 번갈아가면서 사용하니간 좀더 저렴하게사용할수가 있었다 이럴때는 두방울 떨어뜨려 좌우로 들어어서 다시 끼워 사용하면 증상들이 사라졌다.절때~ 전자담배 카트리지를 빡빡하게 쓰지말아야한다.. 맛이 영~ 아니다 ㅎㅎㅎ그리고 따로 전자담배 사용하고 있지않을때는 배터리가 밑으로가게해서 잠깐씩 세로로 세워두는것도 좋은것같다.위로 쏠려있는 농축되었던액이 무화기쪽으로 밀려오면서 전자담배를 더  깔끔하고 연기량도 유지할수있는 좋은 방법중 한가지인것같다.-에바코에바 전자담배 액상 카트리지 떨어뜨리는장면-마지막으로 전자담배 구입시 선택팁입니다 먼저 무화기 부분인데..전자담배 무화기의 구명이 몇개인지 잘 확인 .. 구명이 한개일때보다 두개인게 확실히  연기량이 더 좋은것같다.그리고 한개짜리보다는 두개짜리가 배터리과열이 없는것같다. 전자담배 무화기 구명이 한개짜리는 빨리 뜨거워지면서도 연기량이 적게느껴진다. -에바코전자담배배터리 충전 usb잭과 아답타사진- その あおい ひとみ うつくしい おろかさ 소노 아오이 히토미 우쯔쿠시이 오로카사 그 푸른 눈동자, 아름다운 어리석음 あなたの なにもかも きせきだと しんじた 아나타노 나니모카모 키세키다또 신지타 너의 모든것이 기적일거라 믿었었지   いつかは おわる ひとときの こいでも 이쯔카와 오와루 히토토키노 코이데모 언젠가는 끝날 한때의 사랑일지언정  あなたは えいえんを わたしに のこすだろう 아나타와 에이엔오 와타시니 노코스다로오 넌 영원을 내게 남겨주겠지   なにもかも わすれて こわしてしまえ 나니모카모 와스레떼 코와시떼시마에 모든걸 잊고 깨뜨려버리고 싶어 こんな ちいさな じぶんも あしたも 곤나 찌이사나 지분모 아시타모 이런 조그만 자신도, 내일도,  あなたを あいしてる 아나타오 아이시떼루 널 사랑하고 있어   だきしめないで わたしの あこがれ 다키시메나이데 와타시노 아코가레 안지말아줘. 나의 그리운 사람이여 ひそかな うでのなか このままで いいから 히소카나 우데노나카 고노마마데 이이카나너의 은밀한 품속에, 이대로도 좋으니까.. 靑い ひとみ / 天空のエスカフロ(천공의 에스카플로네) 중에서...    우리나라 담배 이미지들 >         兩手を広げて 大地を蹴飛ばし료-테오 히로게테 다이치오게토바시양손을 펼쳐 대지를 차버리고 現實の向かい風 겐지츠노 무카이카제 현실의 역풍을 强く感じながら 受けとめて 走り出せばいい츠요쿠 칸지 나가라 우케토메테 하시리다세바이이강하게 느끼면서 받아들이며 뛰어나가도 좋아요    心の翼で 高く舞い上がれ코코로노 츠바사데 다카쿠 마이아가레마음의 날개로 높이 날아올라요限りない この空に 夢を카기리나이 코노소라니 유메오끝이 없는 이 하늘에 꿈을描いて行くため에가이테유쿠타메그려가기 위해서    腕を張にながら 泣いてかまわない우데오하리나가라 나이테카마와나이팔을 펼쳐 우는 것도 상관 없어요悔しさも カナシミも すべて쿠야시사모 카나시미모 스베테분함도 슬픔도 모두あきらめて いないこと 傳えるシルシ아키라메테 이나이코토 츠타에루시루시포기하지 않는 것을 전하는 표시   うらやむよりも キミらしくいれば우라야무요리모 키미라시쿠이레바부러워하는 것보다 당신답게 있는다면その背仲にある 見えない翼は소노세나카니아루 미에나이츠바사와등 뒤에 있는 보이지 않는 날개는ひたむきに 信じる心にだけ与えられる히타무키니 신지루 코코로니다케 아타에라레루한결같이 믿는 마음에만 ...   風が强いほど 高く舞い上がる카제가 츠요이호도 다카쿠마이아가루바람이 강할수록 높이 날아올라요だからいま 悩んでる すべて다카라이마 나얀데루 스베테그래서 지금 고민하고 있는 모든 것そのナミダ 明日へのチカラに變えて소노 나미다 아시타에노 치카라니 카에테그 눈물을 내일에의 힘으로 바꿔요ミエナイツバサ(미에나이쯔바사-보이지 않는 날개) -SweetS(스이-츠)  중에서...    우리나라 담배 이미지들 >       ありふれた時間が愛しく思えたら 아리후레타 지칸가 이토시쿠 오모에타라흔하디 흔한 지루한 시간이 사랑스럽게 생각된다면それは「愛の仕業」と小さく笑った 소레와「아이노시와자」토 치-사쿠 와랏타그것은「사랑의 소행」이라며 조그맣게 웃었어君が見せる仕草僕に向けられてるサイン키미가 미세루 시구사 보쿠니 무케라레테루 사인그대가 보여주는 모습 나를 향해있는 신호もう何ひとつ見落とさない 모-나니 히토츠 미오토사나이이제 그 무엇하나 놓치지않아そんなことを考えている 손나 코토오 캉가에테이루그런 것을 생각하고있어   たまに無頓着な言葉で汚し合って 타마니 무톤챠쿠나 코토바데 요고시앗테가끔은 무관심한 말로 서로를 더럽히고互いの未熟さに嫌氣がさす 타가이노 미쥬쿠사니 이야케가사스서로의 미숙함에 싫증이 나でもいつかは裸になり甘い體溫に觸れて 데모 이츠카와 하다카니나리 아마이 타이온니후레테하지만 언젠가는 알몸이 되어 달콤한 체온에 닿아優しさを見せつけ合う야사시사오 미세츠케아우부드러움을 서로 보여줄거야似てるけどどこか違うだけど同じにおい니테루케도 도코카치가우 다케도 오나지 니오이닮아있지만 어딘가 다르지. 하지만 같은 향기身體でも心でもなく愛している 카라다데모 코코로데모나쿠 아이시테이루몸도 마음도 아니라 사랑하고있어  僅かだって明かりが心にともるなら와즈카닷테 아카리가 코코로니 토모루나라작다고 해도 불이 마음에 피어난다면 大切にしなきゃと僕らは誓った 타이세츠니시나캬토 보쿠라와 치캇타소중히 하지않으면 안된다고 우리들은 약속했지めぐり合った總てのものから送られるサイン 메구리앗타 스베테노 모노카라 오쿠라레루 사인만나게된 모든 것으로부터 보내지는 사인もう何ひとつ見逃さない 모-나니 히토츠 미노가사나이이제 무엇하나 놓치지않겠어 Sign / Mr. Children 중에서...   우리나라 담배 이미지들 >       風に踊る枯れ葉 濡れた芝生のにおい카제니오도루카레하 누레타시바후 노니오이바람에 춤추는 마른잎, 젖은잔디의 향기君とね 好んで見上げた可もない空키미토네 코논데미아게타나니모나이소라너와- 즐겨 올려다봤던 무엇도 없는 하늘答えなどどこにもない코타에나도 도코니모나이답이란건 어디에도 없어誰も敎えてくれない다레모 오시에테쿠레나이누구도 가르쳐주지 않아でも君を思うとこの胸は데모키미오오모우토코노무네와그래도 너를 생각하면 이 가슴은可かを叫んでる나니카오사켄데루무언가를 외치고 있어それだけは眞實소레다케와 신지츠그것만은 진실..剝き出しの言葉だけをかたすみに捨てたあの日무키다시노코토바다케오 카타스미니스테타 아노히드러낸 말만을 한쪽구석으로 버렸던 저 날들その向うの優しさに今なら氣ずけていたのに소노무코오노야사시사니 이마나라키즈케테이타노니그것을 향한 상냥함에 지금이라면 알아채고있는데凍えそうなベンチ 寄り添うな戀人達코고에소오나벤치 요리소우코이비토다치얼어버릴 것 같은 벤치, 붙어앉은 연인들.いくつもの愛の言葉が生まれては消える이쿠츠모노 아이노코토바가우마레테와키에루몇개라도 사랑의 말이 생겨나서는 사라져버려永遠はどこにもない에이엔와 도코니모나이 영원은 어디에도 없어 誰も觸れることはない다레모 후레루코토와나이 누구도 언급하는 일은 없어でも君が笑うとその先を데모키미가와라우토소노사키오그래도 너가 웃으면 그 후를信じて見たくなる신지테미타쿠나루믿어보고싶게 돼手を伸ばしたくなる테오노바시타쿠나루손을 잡고싶게 돼答えなどどこにもない코타에나도 도코니모나이답이란건 어디에도 없어誰も敎えてくれない다레모 오시에테쿠레나이누구도 가르쳐주지 않아でも君を思うとこの胸は痛みをだきしめる데모키미오오모우토코노무네와 이타미오다키시메루그래도 너를 생각하면 이 가슴은 아픔을 꼭 껴안아それだけが眞實소리다케가신지츠그것만이 진실... 히라이켄-Life is...Another Story 중에서...   우리나라 담배 이미지 >        降り注ぐ月の光よ　どうか絶やさないで (후리소소구 츠키노 히카리요 도-카 타야사나이데) 쏟아지는 달빛이여! 부디 사라지지 말아요 淚さえ　空にこぼれて　星に還る (나미다사에 소라니 코보레테 호시니 카에루) 눈물조차도 하늘에 넘쳐 흘러서 별이 되어요 コ-ヒ-に月と星を浮かべて　「おいしいね」と笑って (코-히-니 츠키토 호시오 우카베테 오이시-네토 와랏테) 커피에 달과 별을 띄우고는 「맛있네요」라며 웃으며 夜空を全部飮み干したら　あなたも消えた (요조라오 젠부 노미호시타라 아나타모 키에타) 밤하늘을 전부 다 마시고는 그대도 사라졌죠 今　一人で旅立つ君を　受け止める勇氣をくれるなら (이마 히토리데 타비다츠 키미오 우케토메루 유-키오 쿠레루나라) 지금 홀로 여행을 떠난 그대를 받아 낼 용기를 준다면 あなたを見失う闇　照らしてよ　心が見通せるまで (아나타오 미우시나우 야미 테라시테요 코코로가 미토-세루마데) 그대를 놓친 어둠을 비춰요. 마음이 내다볼 수 있을 때까지… 優しくて　とても冷たい　あなたは月のようで (야사시쿠테 토테모 츠메타이 아나타와 츠키노요-데) 다정하지만 너무도 차가운 그대는 달과 같아서 溫もりは　光遮る雲に見えた (누쿠모리와 히카리 사에기루 쿠모니 미에타) 따뜻함은 빛을 가로막는 구름으로 보였어요 水面に映った月をすくって　「つかまえた」と笑って (미나모니 우츳타 츠키오 스쿳테 츠카마에타토 와랏테) 수면에 비친 달을 떠서는 「잡았어」라며 웃으며 こぼれてゆく月と共に　あなたもすり拔けた (코보레테 유쿠 츠키토 토모니 아나타모 스리 누케타) 흘러 넘친 달과 함께 그대도 빠져나갔죠  시바타준 - 月光浴 중에서...      우리나라 담배 이미지들 >      粉雪舞う 街にやがて 코나유키 마으 마찌니 야가떼 눈꽃이 춤추는 마을에 이윽고 きれいな花さく季節にあなたを想う 키레이나 하나 사쿠 키세쯔니 아나타오 오모으 아름다운 꽃 피는 계절에 당신을 떠올려요 月の煙り 水に溶けて 쯔키노 케무리 미즈니 토케떼 달의 연기 물에 녹아서 白い竝木道見つけた星くずの歌 시로이 나미키미찌 미쯔케따 호시쿠즈노 으타 새하얀 가로수길 발견한 별하늘의 노래 七色の橋をわたる風 나나이로노 하시오 와타루 카제 일곱빛깔 다리를 건너는 바람 知っていたよね 氣持ちつなぐうれしさ 싯떼이따요네 키모치 츠나구 으레시사 알고 있었죠 마음이 이어지는 기쁨 困らせたり 笑いあったり 코마라세따리 와라이앗따리 곤란케도하고, 함께 웃기도하고 あの雪の白さ 忘れない大人になって 아노 유키노 시로사 와스레나이 오토나니 낫떼 저 눈의 새하얌을 잊지않을 어른이 되어요 聽えるかな 雪の合圖 키코에루까나 유키노 아이즈 들릴려나요.. 눈의 신호 挫けそうなときは窓あけ耳をすまして 쿠지케소-나 토키와 마도 아케 미미오 스마시떼 쓰러질 것같을 때는 창을 열고 귀를 귀울여요 雲の岸　 淡い眠り 쿠모노 키시베 아와이 네무리 구름의 물가 엷은 잠결 遠くで靜かにあなたを見守ってたい 도오쿠데 시즈카니 아나타오 미마못떼타이 멀리서 조용히 당신을 지켜보고싶어 失くさないで 素直な瞳に 나쿠사나이데 스나오나 히토미니 잃지 말아요 솔직한 눈동자에 映す憧れ かなう明日はくるから 으쯔스 아코가레 카나으 아스와 쿠루카라 비치는 동경, 이룰 내일은 올테니까 粉雪舞う 街にやがて 코나유키 마으 마찌니 야가떼 눈꽃이 춤추는 마을에 이윽고 きれいな花さく季節にあなたを想う 키레이나 하나 사쿠 키세쯔니 아나타오 오모으 아름다운 꽃 피는 계절에 당신을 떠올려요 心を溶かす 愛は夢は その胸にあるの 코코로오 토카스 아이와 유메아 소노 무네니 아루노 마음을 녹여줄 사랑은, 꿈은.. 그 가슴에 있어요  작은 눈의 요정 슈가ED- snow flower - Yamamoto Maria 중에서...

naver_blog_5  
66서면전자담배하카 / 양정전자담배  자!! 오늘은 서면전자담배하카와 하카코리아 신제품!!!​ s4의 대해서 알아볼까요?​​    사실 S4전자담배!!! 너무 단순하기에 설명할 것이 없습니다!!​​​​  어느 정도 판매를 했음에도 불만? 사용 미숙? 이 없는 걸 보면 다들 만족하시고 사용하시는 거 같아요!!​​ 좋다!!고 따로 연락 오시는 분들도  많으신 걸  보면 판매자로써 뿌듯하지요!​    ​자!! 그럼 양정전자담배서면하카와 하카코리아에서 ​제공하는 설명을 바탕으로 자세히  알아볼까요??​     S4 배터리는   4가지 보호 기능을 탑재하고 있습니다!!​​ ​작동 실수로 인한 안정장치를 탑재하고 있으며​배터리 용량이 30%로 내려가면​스위치의 색상은 ​빨간색으로 변화 알려준답니다!​​​   5핀 충전!!! ​S4는 어린이 보호용 캡이 장착되어 있어 안전성을 더욱 높였답니다!!       ​무엇보다 s4카토의 구조상  ​누수가!!! 절대 있을 수 없습니다!!​  ​  ​상부 공기흡입 조절구를 통해  무화량과 흡입량을 쉽고​ 편리하게 조절할 수 있습니다!   ​    ​기존의 가로형태의 코일가열방식이 아닌 수직 가열방식의 코일설계로   ​슬림하지만 큰 힘을 자랑하는 S4!!!​​​ ​   세라믹 안티 튐 방지 캡 장착으로  액상 튐 증상을 방지하였으며 교체코일까지 100% 천연솜으로 사용하여  풍부한 무화량과 깊은 맛을 표현합니다!!!​ ​  106.6 mm x 19mm ​   ﻿정말 서면전자담배하카에서​만족도가 높은 S4전자담배!!!​​  ​디자인에 반하고.... 사이즈에 반하고.... 성능에 반하는.... S4!!!!​​ ​양정전자담배서면하카에서 ​만나 보세요!!! 아울러!!!​   하카힉스 50% 보상판매 종료기간이 얼마 남지 않았음을 ​알려드리니 서두르세요!!​ ​부산하카전자담배 서면15번출구!!070 - 4139 -1777​ 오늘도 즐거운 저녁시간 되세요!!!

naver_blog_5  
67많은 분들이 금연에 큰 어려움을 느끼곤 하시는데요. 그래서 금연 보조도구의 도움을 받는 경우가 많으신 것 같아요. 대표적인 금연 보조도구가 전자담배인데요. 최근 중학생, 고등학생 중에서도 전자담배를 사용하는  청소년이 꾸준히 늘고 있는 추세라고 해요. 오늘은 전자담배가 치아에 주는 영향에 대해 알아보려고합니다.전자담배가 치아에 주는 영향은 크게 위험하지 않을 거라고 생각하는 분들이 많지만 전자담배를 피우지 않는 사람에 비해  전자담배를 피우는 사람의 치아가 부러지거나 깨질 위험이 매우 높다고 해요. 일반 담배에 비해 니코틴 함유량은 적지만 그외에 일산화탄소, 휘발성 유기화합물 등의 성분을 배출하기 때문에 부작용이 있을 수 있다고해요.  특히 성장기 청소년들의 경우 담배에 포함된 니코틴으로 인해  치아가 쉽게 부러지고 깨질 수 있다고 합니다.전자담배는 일반 담배와 달리 배터리로 열을 가하고 수증기로 액상니코틴을 흡엽하는 방식인데요. 일반적인 담배에 비해  유해물질이 적은 것으로 알려져 있지만 종류가 적을 뿐  전자담배에도 똑같이 유해물질이 검출되고 있습니다. 또한 전자담배가 액상니코틴을 흡입할때 나오는 수증기는 구강을 건조하게 만들기때문에 입 속에 세균이 번식하기 쉬운 환경을 만드리고 합니다.  비흡연자에 비해 4배는 치주질환의 가능성이 높답니다.  구강이 건조할때 음식물을 섭취하면 구취를 유발하기도 하고 치아가 쉽게 부러지거나 깨지는 증상, 치아변색 등을 유발하기도 합니다. 일반담배보다 안전하다 생각하기 쉬운 전자담배라 해도  구강건강에 더욱 신경을 써주시길 바랄게요~! 이상으로 전자담배가 치아에 주는 영향에 대해 알아보았습니다.

naver_blog_5  
68매년 5월 31일, 바로 오늘은!  세계보건기구(WHO)가 지정한 세계 금연의 날입니다.   세계 금연의 날은  담배 사용이 국제적으로 충격적인 사안임을 인식시키고, 담배 없는 환경을 촉진하기 위하여 확립되었다. WHO는 금연의 날에 전 세계 흡연자들이 담배에 대한 의존으로부터 탈피할 수 있는 계기를 마련하고자 흡연이 건강에 미치는 폐해를 매년 강도 높여 경고하고 있다.  [네이버 지식백과] 세계 금연의 날 (시사상식사전, 박문각)'담배가 몸에 해롭다, 간접흡연, 3차 흡연(흡연자가 머물렀던 장소에 배어든 담배 잔존물을 체험하는 것)도 직접흡연 못지 않게 혹은 더 많이 몸에 해롭다.' 라는 건강 정보와 뉴스들을 자주 접할 수 있습니다.  때문에 많은 분들이 연초 계획이나 건강검진 후 계획으로 금연과 절연을 선택하기도 합니다. 금연초나 니코틴 패치를 선택하여 차츰 줄여가는 방법을 선택하는 분들도 찾아볼 수 있었고요.   최근 끽연가 분들 사이에서는 부쩍 전자담배로 갈아타고 있는 모습을 왕왕 보게됩니다. 그 이유는, 길거리에서 담배연기를 상대적으로 덜 생성하고, 일반 담배보다 덜 해롭다는 홍보에 따른 인식 때문인데요-   그래서, 세계 금연의 날을 맞이해 준비한 컨텐츠는 "전자담배는 몸에 괜찮은걸까?" 입니다.  [2018년 5월 30일자 KBS 뉴스 보도 일부 발췌] 인체에 해로운 니코틴과 타르 등의 유해물질들이 궐련형 전자담배 흡연과정에서 얼마나 많이 나오는지에 집중됐습니다.   궐련형 전자담배는 담뱃잎에 직접 불을 붙여 태우는 일반 궐련 담배와 달리, 전용 담배(담뱃잎을 원료로 만든 연초 고형물)를 충전식 전자장치에 꽂아 고열로 찌는 방식입니다.  이런 가열방식으로 발생하는 증기에는 일반 담배의 연기와 비교해 유해물질이 적게 들어있어 덜 해롭다고 담배업계는 주장합니다.  하지만 보건복지부가 공개한 국내외 연구보고서를 보면, 궐련형 전자담배 역시 일반 담배와 마찬가지로 타르와 니코틴, 일산화탄소 등 각종 독성물질을 상당 수준 배출합니다.  포름알데히드와 아크롤레인, 벤조피렌, 벤즈안트라센, 피렌 등 발암물질도 들어있습니다. (후략..)식약처, 궐련형 전자담배 유해성 조사 결과 다음달 공개 기사 中..이 밖에도  - 일반담배보다 더 독한 전자담배?! - 전자담배도 심혈관질환 위험은 똑같다 ASCO(미국 임상종양학회)에서 운영하는 cancer.net에서는 전자담배와 무연 담배 제품의 위험성에 대해 아래와 같이 소개하고 있습니다. 미국에서 조차도 담배의 인기는 서서히 감소하고 있고 그 대안들이 많은 주목을 받고 있다고 합니다. 대체 담배 및 니코틴 전달 제품으로는 전자 담배, 무연 담배, 워터 파이프가 있으며 이들은 다양한 형태, 크기, 맛이 있다고해요.   이 상품들은 종종 상대적으로 안전하다고 마케팅됩니다만,  대체 담배 제품에는 잠재적으로 해로운 화학 물질과 독소가 포함되어 있습니다. 또한 암을 포함한 심각한 건강 문제를 일으킬 수 있다고 밝히고 있습니다. 이러한 위험 때문에 미국 식약청 (Food and Drug Administration, FDA)은 2016 년에 이러한 제품을 규제하기 시작했다는 글을 찾아보게 되었습니다.    전자 담배 전자 담배는 배터리로 작동하는 장치로 전자 담배 또는 수증기 담배라고도합니다.  일부 전자 담배의 외형은 전통적인 담배처럼 보이기도 하고 탱크 시스템과 같은 다른 장치는 담배처럼 보이지 않습니다.  전자 담배는 담배를 태우는 방식이 아닙니다. 대신, 그들은 니코틴과 다른 화학 물질로 가득 찬 카트리지를 가지고 있습니다. 액체 화학 물질은 사람이 흡입하는 증기나 수증기로 변합니다. 전자 담배는 유해 물질을 포함 할 수 있습니다만, 노출되는 화학 물질의 유형이나 농도는 브랜드, 장치 유형 및 사용 방법에 따라 다릅니다.  2006년 이래로 미국에서만 전자 담배를 쉽게 구할 수 있었기 때문에 건강 위험에 대한 연구가 제한적이었다고 밝히고 있습니다.   또한, 미국 FDA는 담배를 끊는 방법으로 전자 담배를 승인하지 않았다는 점에 유의해야합니다.    무연 담배 제품의 위험성 무연 담배 제품의 장기간 사용은 암 및 심장병과 같은 심각한 건강 문제에 기여합니다. 일부 무연 담배 제품은 담배보다 3 ~ 4 배 많은 니코틴이 함유되어 있습니다. 그리고 이러한 제품에는 구강 및 구강 인두암 위험을 증가시키는 물질이 포함되어 있습니다 . 씹는 담배는 흰 반점 증을 유발할 수 있습니다. 그들은 잇몸, 혀 또는 입의 안감에 나타납니다. 이들 대부분은 비 암성이지만 일부는 암의 조기 증상을 보입니다. 구강암은 종종 백반증의 패치 근처에서 발생합니다. 무연 담배 제품은 또한 치아 문제를 유발하고 잇몸 질환과 충치에 발생을 일으키는 원인이 되기도 합니다.  많은 사람들은 이러한 제품이 흡연보다 해롭지 않으며 흡연을 막을 수 있다고 주장합니다.   그러나 이러한 대안은 흡연을 중단하기위한 증거 기반 방법이 아니며 FDA가 지원하지 않음을 반복해 밝혔습니다. 미국의 건강매체 매디컬뉴스투데이에 따르면,대부분의 전자담배 장치에는 마우스 피스 또는 카트리지, 분무기 및 배터리가 있습니다. 카트리지에는 분무기에 의해 가열되고 증발되는 액체 용액 (일반적으로 니코틴 함유)이 들어 있습니다. 액체가 기화되면 사용자는 흡입 할 수있어 흡연 과정을 모방합니다.  카트리지 내의 용액은 다양한 농도의 니코틴을 함유하고 있습니다. 양은 니코틴이 전혀 없거나 고농도 (24-36 mg / ml) 범위 일 수 있습니다. 지난 해 발표 된 질병통제예방센터 (CDC) 보고서에 따르면 미국의 독성 센터에 대한 전자 담배 관련 전화가 지난 5 년간 급격히 증가 했다고 합니다. 2010 년 한 달에 한 건의 전화가 있었지만 2014 년에는 한 달에 215 건으로 증가했습니다.  이 증가는 전자 담배에서 위험한 독성을 나타 냅니까? CDC(미국 질병통제예방센터)의 Tom Frieden 박사는 보고서가 "전자 담배에 대한 또 다른 적색경보 : 전자 담배에 사용 된 액체 니코틴은 위험 할 수있다"고 말했다.글의 도입부에 소개한 KBS 뉴스보도 글 보건복지부가 공개한 국내외 연구보고서를 보면, 궐련형 전자담배 역시 일반 담배와 마찬가지로 타르와 니코틴, 일산화탄소 등 각종 독성물질을 상당 수준 배출합니다.  포름알데히드와 아크롤레인, 벤조피렌, 벤즈안트라센, 피렌 등 발암물질도 들어있다. 는 보도내용을 토대로 "전자담배는 내 몸에 괜찮은걸까?"라는 주제로 해외 기관과 매체 검색을 통해 나름의 팩트체크를 해보았습니다.  여러가지 경고성 안내글을 누차 소개해 드린바. 그냥 담배이던, 전자 담배이던 백해무익이라는 말이 떠오릅니다.   물론 담배는 기호식품으로 흡연자의 마음의 위로를 해주는 식품에 일종이기도 한 것을 잘 알고 있습니다만, 내 몸을 위해서라면 다른 위로처를 찾아보는 것은 어떨런지요.

naver_blog_5  
69부푸 드래그 실버  와 팔콘경통어제 고민고민하다가 질렀다.전.자.담.배노원쪽에 아는동생녀석이 전담가게를 운영한적 있어서 물어보니 넘긴지 좀되었다고..그래서 간 곳이 노원     BNvapebest night 의 약자라고 본거같은데..일단 포스가 장난없다. 돌아다녀본 동네 전자담배 매장은 명함도 못내밀것 같다. 퀄리티가 천지차이..입구부터 검은 시트지로 도배되어 있고 유리문을 열면전담연기로 꽈악 차있다. 거기에 매장안에계신 손님들이 용가리처럼 연기 막 뿜뿜하고계심..담배냄새 쩔것같은데 의외로 솜사탕? 캔디? 과일? 뭐 그런 상큼달달한 향기?만 있다. 그 가운데 전문가 포스 풍기시는 사장님이 친절하지 않을것 같았는데 많이 알려주셨다. 두어시간 사장님께 이것저것 물어보고 괴롭혀서 부푸 드래그에 팔콘탱크. 망고 포도액상 사왔다. 사장님..사실 망고바나나 먹고싶었는데..처음 모드기기 입문자들이 가보면 정말 큰 도움 될것이다 장담함!흔히들 겪는 증상! 기 to the 침!초짜라 그런지 기침 ㅈㄴ심하게 했다. 토할뻔..근데 겁나 우낀건 기침할때 입이 달달해..막 달달해..몇번 더 기침해도 좋을것같은 기분?ㅋㅋ미친ㅋㅋ이게 중독이더라..하루밖에 안지났는데 달달하니 막 피워재끼는거지..액상값 얼마나 나올지 기대된다.냄새때문에 산건데...연초만이라도 끊어보자.#노원bnvape #부푸드래그 #팔콘경통 #cushman망고포도

naver_blog_5  
70마산 창원 진해 마창진 전자담배 용원 김해 사천 진주 함안 고성 하동 장유 경남 부산 모드기기 판매점마창진 전자담배  NOVO TATA KIT 노보 타타 키트NOVO TATA KIT 노보 타타 킷미니 모드기기 전자담배 초보자용 모드기기.입문자용 모드기기적극 추천하는 제품입니다 NOVO 노보 모드 전용 액상과 같이세트 구성품입니다  노보 탱크 1+ 노보 타타 모드기기 1+모드기기 전용 배터리 1+노보 모드기기 전용 액상 1= 정말 혜자스러운 가격으로 만나 볼 수 있습니다노보 타타킷 모드기기 +액상 세트 구성매장으로 문의 주세욥 ^^ NOVO 노보 모드기기 전자담배 NOVO TATA KIT노보 타타 킷 사용 방법이 너무나 간단하며 휴대성이 정말 뛰어납니다거기에다 착한 가격까지...대박 모드기기 전자담배 구입을 망설였다면이번 기회에 노보 타타킷 으로 모드기기의 세계로 빠져 보세욥 !!!노보 타타 탱크 상부 에어홀로 액상이 하부로 새는 증상이 없겠죠?안전하게 깔끔하게 모드기기 사용이 가능하게 만들었어요 NOVO TATA TANK노보 타타 탱크 3.8 ML 거의 4ml 액상 저장이 가능40g 무게스텐레스 스틸 재질의 탱크510 팁NOVO TATA MOD 노보 타타 모드기기 18650 배터리 1개가 장착 됩니다 출력 1W~80W 가능84g 무게Micro USB 5.0V 2A 충전 가능너무나 간단해 설명 드릴께 없어욥5번 누르면 ON/OFF 기능 W 와트 조절은 바닥면에 + ㅡ버튼으로 조정하면 끝적정 와트 조정은 탱크 안의 코일에상세히 적혀 있어요 그 출력 W 값으로 사용하면 됩니다코일마다 적정 와트가 다르기 때문에확인하고 사용 하세요 ^^심플하고 깔끔한 블랙 칼라로만 출시호불호 없이 누구나 다 좋아할만한깜찍한 디자인의 NOVO TATA KIT노보 타타 키트 모드기기  뚜껑 캡을 열고 18650 배터리를 주입+극이 밑을 향하게 넣고 돌려 주세요노보 타타 탱크 장착 전 노보 타타 탱크를 왼쪽에 돌려끼우면 됩니다 상부의 배터리 뚜껑을 열면 이렇게표시가 보이죠?이곳으로 배터리를 넣어주면 됩니다18650 비보호 배터리를 넣어 줍니다 바닥을 뒤집어 보면 와트 조정 버튼 +ㅡ버튼으로 화면을 보며 조정합니다 다른 복잡한 기능은 없고  전원 버튼 5번 누르기 기능과와트 조정만을 넣었어요정말 깜찍한 디자인의 모드기기NOVO TATA KIT 노보 타타 킷 움짤 보고 갈께욥 !!실제보다 더 매트한 재질과 일단 너무나 가볍다는 것 !!!휴대성.디자인.가성비 진짜 괜찮은 미니 모드기기노보 타타킷 모드기기입문자용 모드기기 초보자용 모드기기노보 타타킷 모드기기로 시작 해 보세요장난감 같기도 하죠?손 안에 촥 들어오는 사이즈로크립감도 너므 너므  좋아욥 액상값도 따로 지불하지 않습니다노보 모드 액상과 노보 타타 킷 전부를 세트 구성품으로 만나보세요 노보 타타킷+노보 모드 전용 액상맛있는 5가지맛만 입고 했어욥 물론 제 입맛 기준입니다만...ㅎㅎㅎ허니듀 팝  잘 익은 메론과 멘솔 옐로우 팝  파인애플 새콤한 맛과  멘솔 블루 베리 팝 블루베리와 멘솔MS BLEND 팝 MS 블랜드 담배 타바코맛이 제대로의 맛NOVO 노보 모드기기 전용 액상5가지 맛 중에서 1가지를 선택^^노보 액상만 구입 시에도 착한 가격으로구입 가능해욥 매장으로 직접 문의 주세용^^마산 창원 진해 마창진 전자담배김해 장유 사천 진주 함안 고성 경남모드기기 전자담배 판매점#NOVO#NOVOTATAKIT#노보#노보타타킷#노보타타#타타모드기기#타타#TATAKIT#TATA#노보모드기기#작은모드기기#저렴한모드기기#마창진전자담배 #미니모드기기#작은모드기기#신상모드기기#쉬운모드기기#간단한모드기기#초보자모드기기#입문자모드기기#모드기기전자담배#작은전자담배#모드기기#진해노보타타킷#마산노보타타킷#창원노보타타킷#용원타타킷#경남노보타타킷#타타킷#가성비추천모드기기#창원라임라임 #진해라임라임#마산라임라임#경남라임라임#용원라임라임#창원펠릭스#마산

naver_blog_5  
71하남전자담배 하남점안녕하세요.하남시 구신장사거리에 위치하고 있는 하남시 전자담배, 액상 최다보유점하남전자담배, 하남시전자담배, 하남전자담배 하남점 입니다.예전에는 없었지만, 근래 들어 생긴 질병이 있습니다.바로 거북목증후군인데요.모니터와 스마트폰을 사용하면서 바른 자세를 유지하지 않을 때,생기는 질병입니다.마치 거북이처럼 목이 앞으로 돌출되게 되는 증상인데요.요새는 많은 사람들이 알게 모르게 고통받고 있기도 하답니다.자 거북목을 교정하는 방법 한번 보시죠.다양한 합병증 일으키는 거북목 교정법 (영상)거북목은 현대인들에게 있어서 아주 흔하게 나타나는 체형 중 하나로 외관상 안 좋을 뿐만 아니라, 목디스크, 경추 협착증 등 다양한 질병도 유발합니다. 간단한 운동으로 거북목을 교정할 수 있는 방법을 유튜브 채널 피지컬 갤러리가 소개합니다.거북목은 쉽게 말하자면 거북이처럼 목이 앞으로 튀어나온 체형을 의미합니다.거북목이 있는 사람들은 허리와 어깨가 완전히 벽에 닿도록 기댔을 때 자연스럽게 목이 앞으로 튀어나오는 게 특징입니다.정상적인 경우에는 목이 튀어나오지 않습니다.* 후드 하근 스트레칭1.턱을 최대한 당겨줍니다.2.고개를 왼쪽으로 꺾어서 10초 정도 유지해줍니다.3.그 다음엔 오른쪽으로 꺾어서 10초 정도 유지해줍니다.4.좌우로 총 5 세트 반복해줍니다.* 흉쇄 유돌근 스트레칭1.의자에 앉아서 어깨의 긴장을 완전히 빼줍니다.2.오른손으로 왼쪽 쇄골을 잡고, 고개는 오른쪽 대각선 방향을 향합니다.3.눈도 최대한 대각선 끝을 바라봅니다.4.고개를 뒤로 젖히지 말고, 흉쇄유돌근이 들어 나는 걸 느끼며 30초간 유지합니다.5. 왼쪽 오른쪽 각각 30초식 3세트씩 반복해줍니다.* 가슴 근육 스트레칭1.벽의 모서리에서 팔을 지지하고 런지 자세를 취합니다.2.몸을 앞으로 기울이며 가슴 근육이 늘어나는 것을 느낍니다.3.목을 너무 앞으로 내밀지 말고 최대한 상체를 세워줍니다.4.30초씩 4세트 반복해줍니다.* 굽은등 펴주기 운동1.먼저 벽 앞에서 뒤통수에 깍지를 끼고, 양쪽 팔꿈치를 벽에 기댑니다.2.그 다음에 한쪽 발을 앞으로 내밀어서 등을 쫘악 펴줍니다.3.이때 허리가 과도하게 꺾지 말고 등만 쫘악 펴줍니다.4.10초씩 총 15번씩만 반복해줍니다.* 엎드려서 턱 당기기 운동1.목이 침대 끝에 있도록 엎드립니다.2.그리고는 턱을 쭈욱 당겨줍니다.3.누가 머리를 잡아 뽑는다고 상상하면서 목을 최대한 뽑아줍니다.4. 5초씩 총 10번 반복해줍니다.* 경추 안정화 운동1.턱을 당겨서 턱이 두겹이 되게 만들어 줍니다2.손가락으로 살짝 고정해줍니다.3.턱을 당긴 상태에서 천천히 고개를 뒤로 젖혀줍니다.4.통증이 없는 범위로 최대한 당겼다가 천천히 내려줍니다.5.턱이 들리지 않도록 주의하며 12번식 5세트 반복해줍니다.3개월 간 매주 5번씩 반복해주면서 놀라움을 경험할 수 있습니다. 영상을 보면서 익혀보세요.다양한 합병증 일으키는 거북목 교정법 (영상)거북목은 현대인들에게 있어서 아주 흔하게 나타나는 체형 중 하나로 외관상... [더보기]www.dispatch.co.kr실내에서 혼자 가능한 교정 방법들을 보셨습니다.이와 같은 교정 방법은 짧은 기간에 교정이 완료되는 것은 아니기에,완벽하게 교정이 되는 날까지 꾸준히 반복해 주시면 되겠습니다.물론 항상 자세를 바르게 하도록 노력하셔야 하는 건 당연하고요. ㅎㅎ또한 거북목 증후군으로 힘들어하시는 분들은 어깨와 목이 많이 뭉쳐있는데요.이 방식을 사용하면 그 근육도 조금 풀리면서 편해지니까 참고해 주세요.혹시라도 주변에 거묵복으로 힘들어하시는 분들이 있다면,꼭 한번 알려주세요. ㅎㅎ이상 하남전자담배 하남점 이었습니다.액상 구입시 사용중이신 기계도 준비해 주세요.초음파 세척기로 깨끗이 세척해 드립니다. 하남전자담배 하남점경기도 하남시 덕풍동 460-4 (구 신장사거리)Tel : 070-8221-7900Mobile : 010-4355-5041Open 11:00 Close 21:30 (휴무 없음)전자담배,모드기기,액상,아이코스,권련형,담배,간접흡연,흡연,금연,니코틴,코일,모드기기전용,전담액상,하남시전자담배,하남전자담배,하남전담,하남액상,미사강변,미사전자담배,스타필드하남,양평전자담배,남양주전자담배,서울,경기도,하남시,신사,신장사거리,덕풍동,신장동,팔당,양평,남양주,​강일동,상일동,고덕동,명일동,길동,둔촌동,천호동,암사동,성남,분당,양수리,경기광주,강동구,강남구,잠실,송파,하남위례신도시 전담유저,초보자분들 대환영입니다!

naver_blog_5  
72안녕하세영~ 광주 상무지구 청연한방병원 1층에 위치하고 있는광주 전자담배멀티샵광주전자담배☆레이벤 입니다.☏ 062 - 376 - 5999저희 매장에서는아이코스 사설 서비스도 하고 있서영~아이코스의 고장증상 있으시면 내방하셔서 자세한 상담도 받아보시고깔끔한 서비스도 받아보세영~😊😊😊전자담배 레이벤광주광역시 서구 상무중앙로 64저장										관심 장소를 MY플레이스에 저장할 수 있어요.										팝업 닫기										'내 장소' 폴더에 저장했습니다.MY플레이스 가기팝업 닫기전화상세보기				<a onclick="return false;" href="#bSize" style="display:none" target="_blank" class="se_map_link __se_link" data-linktype="map" data-linkdata="{&quot;eventTarget&quot;:&quot;button&quot;,&quot;didSearch&quot;:&quot;true&quot;,&quot;searchEngine&quot;:&quot;NAVER&quot;,&quot;locationId&quot;:&quot;1575240200&quot;,&quot;latitude&quot;:&quot;35.152742&quot;,&quot;markerLatitude&quot;:&quot;35.152742&quot;,&quot;markerLongitude&quot;:&quot;126.8487282&quot;,&quot;title&quot;:&quot;전자담배 레이벤&quot;,&quot;longitude&quot;:&quot;126.8487282&quot;}">지도보기</a>				제가 너무너무 좋아하는 네스티의 신규 모드액상!NASTY BALLIN향이 부담스럽지 않고 목에도 무리가 안가는거 같아 개인적으로 좋아해요~😋4종류 맛이 출시되었구요.액상 주입하실때칵테일 만들듯 쉐킷~!쉐킷~!액상 안에 두개의 볼이 들어가있어 액상을 잘 믹스해줘요~블러드베리(Bloody Berry)베리+레몬 믹스달달한 베리맛에 레몬의 신맛약간 레몬맛 나는 사탕너무 달지도 않고 시지도 않은 적절한 조합히피 트레일(Hippie Trail)레몬+라임 믹스로 상콤한 과일조합맛 또한 상큼 폭발!너무 신맛일거라는 염려는 금물이랍니다!약간의 달달한 맛도 있어 음료같은 맛이에영~미고스 문(Migos Moon)오렌지+레몬 믹스처음엔 오렌지 맛, 그 뒤엔 레몬의 상큼한 맛레몬에이드와 함께 오렌지 주스같은 맛으로 맛있게 상쾌합니다.패션킬라(Passion Killa)3가지 열대과일 맛!진~~한 과일맛에 부드러운 느낌원래의 향기로운 달콤한 과일향이 꽉 차고, 톡 쏘는 상큼한 맛도 느낄 수 있습니다.기대만큼 4가지 액상 모두 너~무 맛있어요😉액상 주입하려 오픈 했는데 액상이 나오질 않아 당황했답니다.만지작대다 보니 외부 덮개를 열면 내부 보호캡이 있고다시 내부 보호캡을 열면 뾰족 주입구가 나옵니다.😅😅😅아직 네스티 액상을 경험해보지 않으셨다면!언제든지 환영합니당~저희 전자담배 백화점은광주광역시 여수시 순천시에 있습니다.블로그 제품들은 매장에 전시되어 있습니다.문의사항 계시면 언제라도 댓글이나 전화주세영~😉[광주전자담배 레이벤 - 홈]광주 상무지구 전자담배.아이코스 사설수리.vapingmarket.modoo.at

naver_blog_5  
73전자담배는 생각보다 매우 간단한 구조이다.전자담배는 배터리에서 나오는 전력으로 심지를 가열하여 훈증기를 발생시켜 흡입하는 원리이다.따라서...1. 전력을 저장했다가 발생시키는 배터리2. 전력을 이용하여 열을 발생시키는 무화기3. 열로써 액상을 기화시키는 카트리지딱 이런 3가지 단순구조를 가지고 있다.게다가..요즘에는 무화기+카트리지 형태의 '카토마이저'들이 등장하면서,전자담배는 그냥 '배터리+카토마이저'의 조합으로 보아도 무방하다.배터리야 뭐 그 구조가 가장 간단하기 때문에 시중에 엄청나게 많이 돌아다니고 있다.알리 같은 곳을 돌아다녀 보면,중국산 배터리들은 개당 몇천원 하지 않을 정도로 저렴한 물건들도 많이 있던데..(대량구매를 해야 하기 때문에 일반인이 사기에는 좀...그렇긴 하지만..)여튼 우리나라에 유통되는 전자담배 배터리들 역시 대부분 '중국산'이라고 보면 된다.​​요즘에는 자전거 전조등 용도로 많이 사용되는 18650과 같은 형태의 분리형 배터리를 사용하는소위 "MOD 기기"라고 불리우는 배터리들도 인기가 좋다만,크기도 크고 무게도 상당하기 때문에 필자는 그닥 선호하지 않는다.​전자담배는 언제나 '휴대'해야 하기 때문에 작고 가벼운 것이 좋다.고로 그저 일반적으로 가장 많이 사용되는 배터리를 주욱 사용해 왔었다.​처음에는 '제씨'라고 불리우는 기성품을 사용했었는데,언젠가 전자담배 부품만을 전문적으로 판매하는 사이트들이 꽤 있다는 사실을 뒤늦게 알았고,기성품의 배터리가 맛탱이가 간 후 2012.08.04. 처음으로 구입한 사제(?) 배터리는,모 사이트에서 판매하던 '테라(TERA)' 배터리였다.​용량도 크고 나름 괜찮았는데...문제는 '접점'이었다.둘 다 무화기 또는 카토마이저와의 접촉단자가 자꾸 안쪽으로 말려들어가서 접촉불량이 잦았다.(그 후 오래 지나지 않아 사망함)​​​어쨌거나 테라 배터리를 하나 구매했다 하더라도보유하던 나머지 한개의 배터리마저 오늘 내일 하면서 죽는다는 소리를 하는지라,배터리 한개가 더 필요하였다.​전담을 하기 위해서는 최소한 2개의 배터리가 필요하다.충전을 하면서 번갈아 사용해야 하기 때문인데,이러한 필요로 인해 추가로 구매한 것이 '리오 배터리(검정)'였다.어차피 비슷한 중국산 제품이긴 하다만, 그래도 테라 배터리처럼 접점 문제는 별로 없다는 평가를 받고 있는 제품이었으니..본래 내장된 충전건전지 성능이 그리 뛰어나지 못해 수명이 아주 길지는 않다만..​일단 테라 배터리와 같은 '접점' 문제는 불거지지 않았고,2개를 번갈아 사용하면 1년 가량은 큰 용량손실 없이 대략 하루는 너끈히 사용할 수 있을 정도로 버텨주니,뭐 이정도면 충분히 경제적이고 합리적이었다고 생각되었다.​​​테라 배터리가 접점 문제로 오늘내일 하는지라,2013.06.28.에도 리오 배터리(금색)를 추가로 구입하고...(코팅이 살짝 벗겨져서 온 것이 좀 그랬음)​​그리하여 보유한 배터리는1. 2012.08.04. 가장 먼저 구입한 사제 배터리인 '테라' 배터리(은색)2. 2012.12.26. 두번째로 구입한 '리오' 배터리(검정색)3. 2013.06.26. 리오가 맘에 들어 추가로 구입한 '리오' 배터리(금색)...등 총 3개가 되었다.이후 은색 테라 배터리는 접점 문제로 얼마 지나지 않아 사망하였고,나머지 리오 배터리 검정색, 금색 등 2개로써 번갈아 가면서 주욱 사용하였다.2013.06.26. 구입한 리오 배터리(금색)은 사용상 부주의로 3달만에 사망하여,2013.10.01. 추가로 리오 배터리(은색) 하나를 더 주문하여 검정과 은색 2개를 번갈아 사용하였다.리오 배터리 2개를 가지고 대략 1년은 사용한 것 같다.몇달 사용해 보니 성능도 상당히 괜찮았고,배터리 용량도 하루 이상 사용하기 전혀 무리가 없을 정도로 만족스러웠는데..그래도 세월에 장사 있으랴...1년 가량 사용하니 배터리 성능이 점점 저하되는 것이 느껴졌고,배터리가 바닥날수록 전압도 떨어져 만족감도 떨어지는 것이 체감되기 시작했다.​​그리하여..2014.07.22. 리오 배터리 2개를 추가로 구매하였다.​​그런데...2014.07.22. 추가로 구매한 리오 배터리가 문제였다.구입한지 대략 6개월 정도밖에 지나지 않은 ​2015.01.05.경 아직 배터리 성능이 짱짱하게 남아있음에도 봉인할 수밖에 없었는데..새로 산 리오배터리는 카토와의 접점이 아닌 '버튼'과의 접점이 문제였던 것...과거 구형 리오배터리는 버튼이 매우 소프트했다.즉 버튼을 눌러도 딸깍 소리도 나지 않게 아주 스무스하게 작동하는 형태였는데..새로 산 신형 리오배터리는 버튼이 조금 하드하게 변해서,버튼을 누르면 '딸깍' 하는 소리와 함께 조금 세게 눌러야 작동되는 방식으로 변경되었다.기존의 구형 배터리가 버튼이 너무 소프트 해서 주머니 속에서 버튼이 눌러지는 경우가 많았는데..(그러니 주머니 속에 넣고 보관할 때에는 5번 연속클릭으로 전원off를 해 주어야 함)이런 문제점을 개선하기 위해 신형 배터리에서는 좀더 하드한 형태로 바뀐 것은 이해해 줄 수 있다.​하지만......이게 버튼이 하드틱하게 변모한 이후에는,버튼을 눌러도 제대로 점등이 되지 않는 치명적인 문제가 발생하는게 문제였다.즉 처음에는 괜찮지만 어느정도 시간이 흐르고 난 뒤에는버튼을 눌러도 아예 작동하지 않는 경우가 대체로 1/3 가량 되었고,버튼을 눌러서 작동된다 하더라도 접점이 불안하여 전류가 흘렀다 끊겼다를 반복하는 경우가 절반 이상이었다.(그러다 5회 이상 연속 점멸하여 전원이 off되는 일도 다반사...)그리하여 사용하기 무쟈게 짜증이 나니...어쩔 수 없이 신형 리오배터리의 충전지 성능이 많이 남아있음에도 불구하고 봉인할 수밖에 없었다.결국 남은건 2013.10.01. 구입한 '구형' 배터리 뿐...​​이후 다른 사이트에서 새로운 배터리를 공수해 와서 번갈아 가면서 사용하고 있었는데..(구형 배터리는 2년이 넘게 시간이 흘렀건만 여전히 하루 이상 충분히 사용할 수 있을 정도로 성능은 쌩쌩했다)문제는...구형 배터리의 '소프트'한 버튼도 항상 좋은 것만은 아니었다.어느날 지방에 갈 일이 있어서 파우치에 넣어 보관했었는데..깜빡하고 전원 off를 하지 않았던 모양...나중에 파우치에서 꺼내보니 버튼에 전혀 불이 들어오지를 않았다.아무래도 파우치 내에서 버튼이 눌려서 계속 작동을 했던 것 같고..(카토와 분리해서 보관하니, 발열이 일어나지는 않았음)연속된 작동으로 인해 배터리가 완전히 방전이 되어버렸던 것이다.그리고....어쨌거나 완전히 방전되어버린 충전지는 더이상 사용할 수가 없는 모양..충전기에 꽂아도 전혀 반응이 없다.본래 충전이 되면 빨간색 LED가, 충전이 완료되면 녹색 LED가 점등되어야 하는데,배터리가 하나도 남김없이 광탈이 되었음에도 불구하고 충전기 표시등은 여전히 녹색 LED였다.아무래도 수명이 다한 충전지는 충전을 더 이상 할 수 없다고 인식하는 모양이다.​아무리 충전을 해도 충전이 되지 않는 배터리를 어떻게 사용하겠는가..어찌어찌 충전을 한다 해도 이미 이렇게까지 된 이상 성능이 반에 반토막은 나 있을게 뻔한데...그냥 가져다 버리기는 좀 그래서 결국 분해를 하고 말았다.분해는 쉽다. 기냥 뽑아버리면 됨..허나 좀 힘을 과도하게 주었더니 전선 하나가 떨어져 나옴...(-_-) 내부를 분해해 보니...접점에 무언가 작은 회로가 하나 붙어있다.아마도 신형은 저 회로를 교체하여 버튼이 딸깍딸깍 소리가 나는 방식으로 변경한 모양..사실 배터리가 어떻게 생겼는지가 참 궁금했는데,저렇게 비닐에 꽁꽁 숨어있어서 도통 배터리의 정체를 확인할 길이 없다. 참 생긴건 무척이나 간단하게 생겼다.중국 사이트에서 비슷한 형태의 배터리들을 개당 몇천원 꼴에 대량으로 파는 이유를 알 것 같음.. 그나저나....이 배터리의 정체는 무엇일까??아무리 생각해 보아도 배터리의 하부 커버를 분리하지 않는 이상 배터리를 뺄 수는 없을 것 같다. 근데 하부 커거가 아래쪽에서 밀어 올려서 끼워넣는 방식이고,커버가 얇아서 잡을 공간이 없다.즉 한번 끼워넣으면 다시는 뺄 수 없다는게 함은정...그리하여 배터리 위에 드라이버를 대고 아래쪽으로 쿵쿵 때려서 쳐내려 봤는데,드라이버에 배터리가 뚫리면서 '누액' 사태가 벌어지고 말았다.뭔가 시큼한 화학공업용 약품냄새가 코를 찌르는 통에 그냥 비닐에 싸서 휴지통에 버릴 수밖에 없었다...여튼 이번에 새로 리뉴얼 되어 나온 '리오' 배터리는...소프트한 방식에서 하드한 방식으로 변경된 버튼 때문에 접점이 안정적이지 못하다는게 정말 흠이다.새로 산 2개의 배터리 모두 같은 현상이 일어나고,리오 배터리를 판매 중인 미X트몰 게시판에 가 봐도 비슷한 증상을 호소하는 글이 좀 보인다.아무래도 그동안 수년간 잘 사용하던 리오배터리와는 작별을 고해야 할 것 같다.시중에 배터리는 많고, 선택의 폭은 얼마든지 넓으니 말이다.....집에 남는 18650 배터리가 좀 있는데...이 기회에 기냥 '모드기기'로 옮겨타 버릴까...-Fin-

naver_blog_5  
74부산전자담배 / 서면전자담배하카​​​하루 사이 날씨가 많이 추워졌지요!​​​비가 온 뒤는 더 추워질 듯한데..​그래도 비가 기다리는 이유!!​​​​​비를 맞고 난 화분들이​너무도 잘 자라는 모습을 보면 ​뿌듯!!​​작은 것에 감사하며 뿌듯해하며..​​   ​​​오늘 부산전자담배서면하카 ​mt80의 증상에 대해 ​알아볼까 합니다!!!​​​​​저희 서면전자담배하카에서​mt80을 구입하신 분은 아니지만​문제가 발생하면 제가 아는 한도에서​도와드려야지요!!!​​​사용 중 창에 short circuit 표시가 ​나타나셨답니다!​ ​​​MT80 구입 당시 받으신 설명서에​증상에 대한 설명들이 나와 있습니다.​​​부산전자담배서면 함께! ​살펴볼까요??​​​ ​short circuit!!​배터리와 무화기의 연결 부분 단락 ​표시 상태를 나타냅니다​​​전기 회로의 합선!!​상태는 파악을 했으니  ​해결을 해야지요!!​​​​​mt80 본체와 ​메티스탱크를 분리합니다!​​​​해결책 ①  mt80 본체에 다른 무화기를 ​장착해 동일한 현상이​나타나면 본체의 문제이기에 a/s접수​​​  해결책 ② 다른 무화기를 장착했을 때는​ 현상이 나타나지 않는다면....​​메티스 탱크 교체코일!!​​↓↓↓↓↓​http://blog.naver.com/hakahaka_s/220777700115부산전자담배하카/메티스탱크심지교체부산전자담배 / 서면전자담배하카 손대면 고장 내 버리는 마이더스 손? 마이너스 손!!! 을 가진 부산전자담...blog.naver.com​​심지만 교체하면 해결되는 ​문제랍니다!​간단하게 서로 접촉이 안되어 일어나는 현상이다!!! 보시면 됩니다.​​ ​모르는 것은 혼자 고민하시면 ​절대 해결 안 납니다!!!​​​서면전자담배하카 아는 한도에서​항상 도와드릴게요!!!​​부산하카전자담배 서면15번출구!!​​​

naver_blog_5  
75날씨가 제법 추워졌네요.멋 부린다고 반팔 입고 나갔다가 벌벌 떨고 왔네요 ㅠ,ㅠ모두 옷 따듯하게 입고 다니세요~~^^*오늘은 전자담배를 몇달 이상 하신분들도 심지관리.증상관리 안되시는분들이 꾀 있으셔서 도움되는 영상하나 만들어 봤읍니다.다음편도(2편) 기대해주시고유튜브에 전담하는아재 많이 봐주시고 구독과좋아요.꼭 좀 눌러 주이소~~돈 안들어예~ ^^*울산전자담배 라미야중구점문의:052)222-2001

naver_blog_5  
76만만치 않은 전자담배 부작용, 모두에게 다 안전한 건 아닌 것 같습니다.꼬맹양 주위 어른 중에 아직까지 흡연 중에 있는 사람은 양쪽 집안 삼촌들 뿐입니다. 각각 1명씩!원래는 외할아버지도 아빠도 피웠었는데, 각기 다른 이유긴 했지만 어찌되었든 40년 넘게 담배를 끼고 사셨던 아버지도 20년 넘게 피웠던 아빠도 결국엔 큰 탈 없이 금연에 성공했습니다.그보다 훨씬 전에 꼬맹양 이모부가 20년 가까이 피우던걸 정말 하루 아침에 딱! 선언하자 마자 끊어서 대단하다~진짜 독한가 보다~ 이랬는데...(옛말에 담배 끊는 사람과는 상종도 말라던~^^;;) 그런 독한(?) 사람이 가까이 둘이나 더 생겼는데요. 아직 국가에 세금을 왕창 내고 있는 가족이 둘 남았습니다. 삼촌과 외삼촌! 물론 둘 다 그리 많이 피우지는 않지만 그래도 완벽히 끝!을 선언한 건 아니기에 다들 한번씩, 특히 어린 조카들이 어른들 위한 훈계마저 할 때도 있는데요. 어젠가 함께 밥을 먹으면서 갑자기 삼촌이 전자담배 부작용 때문에 고생한 이야기를 하더라구요. 본인도 끊어볼까 싶어 한번에는 안되겠었는지 이쪽으로 유턴을 했었는데 갈아탄 이후 부터 갑자기 두통이 심하게 생겨 몇날 며칠을 두통약만 그렇게 챙겨 먹었답니다. 그래도 도통 나아질 기미는 안 보이고, 회사 업무에도 지장이 생겨 다른 동료직원과 이야기 하던 중 이 이야기를 꺼냈더니 전자담배 때문에 그럴수 있다고 해서 부작용에 관해 찾아보니 비슷한 증상을 겪었다고 하던 사람들이 많더랍니다.진짜인가 싶어 그날부터 입에 대지 않았더니 그렇게나 괴롭히던 두통이 말끔히 사라졌단 사실! 정말 동료의 말처럼 이게 그 부작용이었나 싶었다고 했는데요. 지금 다시 손에 전자담배를 잡지 않지만 한번 겪고 나서 주변 사람들과 이야기를 나눠보니 금연이 쉽지 않아 이걸 활용하셨던 분들 중에 의외로 같은 증상을 겪은 분들이 상당수 였나 보더라구요.남들에게 피해주지 않고 보조제로 잘 활용하다 남들처럼 성공해 보자 싶어 거금까진 아니어도 사서 써봤는데 잘 맞지 않는 사람도 있다고 그렇게 얘기하더라구요. 전에 외국에선 주머니에 넣고 있다 폭발한 사람도 있고, 물론 개조에 의한 사고였지만 피우다가 그래도 폭발해 얼굴이 망가진 사람도 뉴스에 나오던데 뭐든 100% 완벽한 건 없는 것 같네요.다행히 두통의 원인을 빨리 알아 더이상 약만 복용하던 삼촌은 그 부작용에선 벗어났는데요. 얼른 다른 식구들처럼 단번에 의지와 노력으로 성공라인에 이름 좀 올렸으면 하고 바래봅니다.

naver_blog_5  
77올해 3월부터 오늘까지 10개월간의 길다면 긴 전자담배 생활의 마침표를 찍음.올해 들어,대폭 인상된 연초값에 대한 금전적인 부담으로 시작한 전담이고...실제로 한달에 3만 5천원 정도의 비교적 저렴(?)한 비용으로 연초를 대신할 수 있다는 점엔 분명 메리트를 느꼈지만...평균 30ml용량의 액상 1통의 가격대가 2만원 초반대 ~ 3만원 중반대인데...전자담배 사용자라면 누구나 겪는 '가습현상(1종류의 액상을 일정 기간 지속적으로 피울시 혀가 액상 본연의 맛과 향을 느끼지 못하는 증상)'을 예방할 차원에서 최소 2~3가지 종류의 액상을 번갈아 피움에 있어 그 과정에서 발생하는 추가 비용을 계산해보면...1갑에 4.500원 연초 소비량이 하루 반갑 정도인 나 같은 흡연자들에게 있어서는 1달 기준으로 4.500원 × 15일 = 67.500원으로...전자담배 액상 여러통 구입 비용 + 별도로 니코틴 구입 비용 + 기타 소모품 비용 등등과 비교해 금전적으로는 이득이라 단순히,'연초값이 비싸서 전자담배 피운다?!' 는 나 같은 사람들 기준에 있어서는 전자담배는 비용절감의 의미가 전혀 없음.김장(액상 자작)으로 그 비용을 상당부분 절감할 수 있다는 사람들도 있겠지만...내년에 니코틴 분리 과세(액상을 의약외품으로 분류하여 니코틴 과세를 피하기 위한 꼼수로 액상과 니코틴을 따로 파는걸 금지하고 액상에 니코틴을 혼합한 상태로 판매하게 하는 정책)적용 소식이 있고 그리 되면 30ml액상 1통 기준으로 '34.000원 정도' 의 니코틴 세금이 붙어 액상가격이 자연스레 대폭 인상되기에 무니코틴으로 피우지 않는 이상,의미 없는 짓이고.암튼,그동안 하이브리드(전담 + 연초 병행)사용으로 연초 절연(담배를 줄이는)효과도 보긴 했지만...비용을 떠나 건강적인 측면에서 크게 의미 없는 흡연 습관이라는 생각도 들고...또,'난 금연을 한게 아니라 전자담배로 갈아 탄 것이다!' 란 말도 있듯이...중독 증상을 일으키는 니코틴을 액상에 혼합하여 전자담배를 피우는 행위에 있어 금연이라고 할 수도 없고 더불어 확실한 금연효과도 보지 못할 바에야 차라리 보건소 금연클리닉의 도움을 받아 연초를 줄여보는게 여러모로 현명하다는 판단이 듬.

naver_blog_5  
78치과의사로서 구강보건증진을 위해 금연치료를 권해드립니다. 요새 많이 태우시는 전자담배의 특정향이 위험하다는 연구 결과가 나왔네요.멘솔, 바닐라 등 향료, 혈관 손상 위험전수환 기자 parisien@dailydental.co.kr등록 2018.06.19 14:40:00전자담배에 첨가되는 향료가 혈관 내막을 손상시킬 수 있다는 연구결과가 나와 눈길을 끈다.미국 보스턴대학 의대 연구팀이 미국심장학회(AHA) 학술지 ‘동맥경화·혈전·혈관생물학(Arteriosclerosis, Thrombosis and Vascular Biology)’ 최신호에 전자담배 속 향료가 혈관에 미치는 연향을 연구해 이 같은 결과를 발표했다고 헬스데이뉴스가 최근 보도했다. 연구팀이 시험관에서 배양된 혈관 내피세포를 전자담배에 향료로 첨가되고 있는 멘솔(박하), 아세틸피리딘(탄맛), 바닐린(바닐라), 신남알데하이드(계피), 유게놀(정향) 등 5가지 화학물질에 노출시킨 결과, 산화질소가 줄어들고 염증을 유발하는 인터류킨-6(IL-6)이 증가했다. 이는 심장병, 심근경색, 뇌졸중 등의 초기 증상이다.혈관 내피세포가 만드는 산화질소는 혈관에 혈전이 형성되는 것을 막고 혈관의 염증을 억제하는 등 혈관을 보호하는 중요한 기능을 수행한다.연구팀은 “이 5가지 향료는 아주 적은 양이라도 혈관 내피세포의 산화질소 생산 능력을 억제하는 것으로 밝혀졌다”고 밝혔다. 한편, 다이아세틸(버터), 디메틸프라진(딸기), 아이소아밀 아세테이트(바나나), 유칼립톨(시원한 맛) 등은 상당히 많은 양에 노출됐을 때만 혈관 내피세포 변화를 유발하는 것으로 나타났다.

naver_blog_5  
79안녕하세요 부산모드기기전문점부산수입액상전문점부산리빌드전문점부산전자담배AS부산베이프온 입니다....ㅎㅎㅎ 참 다양하게 전자담배에 대해서 모든 부분이 전문점이네요^^ ㅋㅋㅋ그만큼 전자담배에 관해선 자신있게 상담드릴 자신이 있는 매장이라 보시면 됩니다.자...오늘은 저희 매장의 단골고객께서 들고 다니시는 데리온 AS건에 대해서 포스팅 하도록 하겠습니다.사진과 함께...추울발~~~휘비휘비휘비 고우~~~~~~~~문제점은 별거 아니었구 파이어버튼의 눌림압력이 현저히 줄어들었다...가끔 잘 눌리지 않아 작동이 되질 않는다...정도의 증상입니다.어찌보면 전투용으로 많이 사용하는 기기에서 나타날 수 있는 아주 흔한 문제점 중에 하나입니다.그렇다고 무턱대고 잡아 뜯기 좀...거시기 하죠^^어차피 그들도 조립을 했을 거고 우리는 조립의 역방향으로 분해한 후 손보고 다시 재조립 하면 됩니다.참~~~쉽습니다.^^우선 배터리슬리브를 제거하면 위사진의 나무파츠의 양쪽 옆부분에 보이는 나사가 앞뒤로 두개씩 4개가 자리잡고 있습니다.뭐...이거야 보이니 풀기 쉽죠다음은 나무 파츠를 분리해야 하는데...이게 굉장히 똭~~~ 붙어있습니다.이럴땐 드라이기를 이용해서 살짝 열을 가해주고 얇은 일자드라이버로 살짝 들어올려 주시면 상처없이 제거 가능합니다.그럼...검은색 볼트가 또 나옵니다. 이것도 제거상부510커넥터 파츠에도 볼트3개를 제거...볼트가 무지무지 작고 잘못 제거할시 나사의머리가 빠가가 날 수 있으니...조심조심 해서 제거를 해주세요배터리 슬리브를 제거하기전에 510커넥터부분의 아랫부분 사진에 보이는 저 부분을 한번 살펴 보세요왜냐하면 오랫동안 사용한 기기의 510단자 부분은 누수로 인해 액상저장 탱크로 변신해 있을 것입니다.저부분을 굳이 분해해도 되지만 저는 에어건이 있는 관계로 훅~~~하고 불어줘 말렸으니...깨끗해 졌겠죠^^완전 분해후 칩셋을 잡아주는 델린 소재의 칩베이스가 매우 잘 만들어진 제품임을 입증합니다.버튼부의 텐션유지를 위해 설계에 신경을 쓴 제품이라 생각됩니다.그래서데리온이 인기가 있었긴 했나봅니다."인정"분리해놓은 나사등은 자석으로 된 슬리브 부분에 붙여 놓도록 하세요 작은 부품들은 눈 안가려도 도망 잘 갑니다.ㅋㅋㅋ문제의 파이어 버튼부위에서 보셨듯이 칩을 잡아주는 베이스 자체에 버튼을 지지해줄 수 있게 디자인 되었지만상대적으로 아주 얇게 제작이 된 터라 오랫동안 가장 많이 눌려지는 파이어 버튼의 텐션을 유지하기 어려울 수도있겠죠베이핑하시는 유저분들 마다 버튼을 누르는 압의 차이가 분명이 있기 그럴 수도 있다 입니다.가장 좋은 방법은 스무스 하게 눌러 사용하시는게 좋습니다.버튼부에 아주 얇은 프라스틱 파츠를 잘라서 붙혀줬습니다.눌린만큼의 자리를 저놈이 잘 잡아 주겠죠^^자 이제 조립하고 버튼부 테스트 하면 끝참고로 나무파츠를 다시 조립할 시 볼트부분을 덥고 있던 양면테잎을 다시 잘 덥어주고 평평하게 만든다음 드라이기로 열을 다시 가하고 난 후 나무파츠를 덥고 힘있게 눌러주면 됩니다.이제 잘 되었는지 확인클릭감이 다시 좋아졌네요^^날씨가 많이 무덥습니다.식중도 조심 하시고 항상 건강하게 베이핑 하시기 바랍니다.부산모드기기전문점 부산수입액상전문점부산전자담배AS부산베이프온 입니다.-상담시간-평일,주말 : 오전10시 부터 오후10시휴일 : 오후1시 부터 오후8시전국 택배 써비스 실시051-853-3042010-4434-3042부산 베이프온부산광역시 연제구 과정로 288 전화상세보기				<a onclick="return false;" href="#bSize" style="display:none" target="_blank" class="se_map_link __se_link" data-linktype="map" data-linkdata="{&quot;eventTarget&quot;:&quot;button&quot;,&quot;didSearch&quot;:&quot;true&quot;,&quot;searchEngine&quot;:&quot;NAVER&quot;,&quot;locationId&quot;:&quot;428870927&quot;,&quot;latitude&quot;:&quot;35.1885115&quot;,&quot;markerLatitude&quot;:&quot;35.1885115&quot;,&quot;markerLongitude&quot;:&quot;129.0960275&quot;,&quot;title&quot;:&quot;부산 베이프온&quot;,&quot;longitude&quot;:&quot;129.0960275&quot;}">지도보기</a>

naver_blog_5  
80© volsca, 출처 Unsplash최근, 흡연에 대한 인식이 많이 바뀌게되어 금연을 시도하시는 분들이 많이 늘어나고 있는 것 같아요.제 주변에도 벌써 많은 분들이 금연을 시도하고 있는데요~ 뭐.. 방법은 여러가지가 있겠지만 요즘은 전자담배가 유행을 하고 있는 추세죠!! 이것은 담배 냄새가 안나고 대신 어떤 향이 나죠!! 그런데 전자담배도 부작용이 있다고 해요.. 허허.. 같이 한번 알아볼까요??© maxknoxvill, 출처 Pixabay우선, 다양한 액상에 들어있는 화학성분이 우리의 폐로 들어가는 것이기 때문에 담배만큼은 아니지만 좋다고 할수는 없다는 것입니다. 그 중에서도 포름알데히드라는.. 일종의 마취제 같은 것이 들어있기때문에 나쁜 영향을 받을 수 있다고 하네요.© rmac8oppo, 출처 Pixabay앞서 말씀드린 다양한 화학약품으로 인해 잦은 기침이나 구토 등의 부작용이 생길 수 있다고 하는데요,실제로 이런 증상을 겪고 계시는 분들은 이용을 중지하는 것이 좋겠죠??© zhilkooleg, 출처 Unsplash또한, 알레르기 반응이 나타날 수 있다고 하네요.액상에 들어있는 다양한 화학약품들 중에 프로필렌 글리콜에 대해알레르기 반응을 일으키는 분들이 종종 있다는 의견이 있는데요, 온 몸에 두드러기가 난다고 해요.© HansMartinPaul, 출처 Pixabay물론!! 전자담배를 사용하여 금연에 성공하신 많은 분들이 있지만!! 이러한 것에 의지하지 않고 자신만의 의지로 금연에 성공하는 것이 더 좋을 것 같다는 저의 의견이 있습니다!!!하루 빨리 자신의 몸을 담배에서 벗어나게 해주는 것이 좋겠죠?금연 성공하세요~

naver_blog_5  
81전자담배 금연 효과 ~전자담배파는곳의  완전초보 탈출기 (에바코몰.컴) 세상에는 금연방법이 참 많이있다. 하지만 무엇보다도 스트레스를 받지 않아야 아무래도 더 효과가 있는게 금연이고 일광욕을 할경우  담배를 피우고 싶은 욕망이 더 생겨난다고 합니다.헌데 이런저런것 다 채쳐 두고 담배처럼 연기가 난다는 전자담배(에바코몰.컴)에 대해 들어보셨나요?제가 바로 그 전자담배(에바코몰.컴)이라는 전자담배를 알게된것은 올 봄이였지요.전자담배 검색하다가  회사중 에바코라는 이름이 눈에 띄길래 그래도 보편적인곳이 좋겠지 싶어 두서없이 선택했던 케이스였습니다.여태  운좋게 그  결정이 옳았거나 좋았던일중 한가지로 후회가 남지 않은 일로 제 마음속에 남아있습니다.하지만 전자담배(에바코몰.컴)라고해서 다 해결되는것이 아니였습니다. 전자담배라는것은 결정해야할게 또있더라구요.어떤 제품을 써야하는냐가 아주 중요한 부분을 차지 하게되었습니다. 어짜피 전자담배(에바코몰.컴)쓰면서 알아둘거면 전자담배 종류,전자담배가격,전자담배 제품별 장점까지도 알아둔다면 훨씬 더 현명한 선택을 할수 있지 않을가 생각을 하게됩니다.제겨우는 전자담배(에바코몰.컴)대리점에서 직접   젤 잘나가는 제품이 모냐부터가 질문이였습니다.에바라고 하던데요. 대리점에 가기전에 이미 전자담배(에바코몰.컴) 쇼핑몰에서 에바이미지랑은 이미 봐두었었지요.그래서였는지 바로 주저없이  선택하게 되었던것같아요. 몇달이라는 시간을 지나고보니 전자담배 첫 결정치고 아주 탁월했더라구요.7월 둘째주에  한국소비자보호원에서 전자담배 성분검사가 나왔는데 전자담배(에바코몰.컴) 인증이 되었더라고요. 하지만 다 같은 전자담배가 아니기에 선택할때  잘 따져봐야했고요 전자담배(에바코몰.컴) 이것도 쓰는 방법이 있더라는거였져.그냥  무턱대고  흡입하니 이건 .. 연기도 잘 안나오는것같구 무식하게 그냥 막 쓰니간 턱이 아프면서  못쓰겠더군요.좋게 전자담배(에바코몰.컴) 사장이 설명할때 잘들어쳐먹었어야했는데, 배터리  충전하는것은 컴퓨터로 본것처럼 아주 쉬웠지만,별게있겠냐 싶어 대충 흘려 들었는데.. 건방지게 듣지말고 잘 듣는것도 중요하더라구요;;  그래서 다시 전자담배(에바코몰.컴) 대리점 사장님과 통화로 물어보고 이제는 설명되로  너무 세게 안빨고사용을 시작했지요.처음 전자담배(에바코몰.컴) 사용하면서 헷갈렸던것은 카트리지를 갈아야 할때였는데요 그럴땐..그냥 빼서 안에들여다 보곤했었어요.근데 전자담배 몇주사용하니간 액이 다되가면 맛이 연하게 커피타는듯한 맛이 묘하게 느껴질때있거든요?그럴때 바로 언넝 액상을 넣든 새로 바꿔서 사용하고요 전자담배가 기기다 보니  무화기랑 배터리 무리를주면 수명 짧아진다니간 가늘고 길게가려면 전자담배 사용 잘해야했습니다.연기 안나는데 너무 무리하게 빨아 대거나.. 액상 넣어 사용하는데 줄줄 흘리면서 넘치게 사용하다가는...낭비도 낭비지만 잘못해서 배터리로 흘러 들어가면 무리가 되기에 액상도 딱 두방울만 넣어서 사용해야한다는겁니다.                        또 궁금했던것이 전자담배(에바코몰.컴) 카트리지가 얼만큼이나 량이 나올까..였지요,그렇다고 카트리지 흡입횟수가 70회가 넘어가든데 내가 그걸 세고있기는 좀 없어보이드라구요.전자담배 쓰다보니간  이왕에 쓰는거면 여태 담배때문에 골머리아팠던 금연이라는 단어에도 효과를볼수가 있겠더라구요.헌데 돈계산을 잘해보면  전자담배(에바코몰.컴)이게 담배값보다 돈이 덜나가는걸 계산상으로도 나오거든요.갑자기  내눈에서 파란 지폐들이 왓다리 갔다리  날라다니는 기쁨도 느껴지더라구요.  요세 경기가 그지같아서 술한잔도 전처럼 그냥 마시질 못하는데 전자담배 잘만 사용하면 술이 몇잔 되겠더라구요.꼭 술한잔더 먹을라구 하는것은 아니지만..  전자담배 이거 잘쓰면 돈이 아껴지더라는거지요.(그렇다고 꼭 술먹고싶어서는아니고..ㅋ;)전자담배효과볼라면 액상카트리지도 있어야 하는데요,한병이 20ml던데 쓰고있는 에바코에바 카트리지 42개량이 분량이라는데저는 길고 많은 연기량을 내는게 좋다보니 42개 분량보다는 적게 나오는것같아요.외국에서는 카트리지맛중 1위가 말보로맛이라고하는데요 제가 쓰는 맛도 말보로 맛인데 확실히 달달한 맛을 덜 느끼면서사용하고 있네요.근데 액상카트리지 사용하면서 몬가 타는듯한 맛이 자주 나는 경우가 있거든요. 그럴때보면 전자담배 고장인가? 왜이런다니..하는 느낌으로 많이 황당했거든요.액상을 두방울 넣고 말대로 좌우 흔들어서 그대로 썻는데..전자담배 그때는 짜증나더라구요,그렇다고 분해해버리자니 전자담배 새로 사야하면 김새는것이고 그래서 일딴  일단 전자담배 카트리지를 새로 갈아 끼웠는데 그건 안그런거에요.그래서  점전 타는맛이 나는 카트리지랑 새로 끼웠던 카트리지를 전자담배무화기에서 분리해서 서로비교했봤더니... 타는맛이났던 카트리지 안이 앞으로 쏠린건지 솜같은것이 없어보이는거에요. 가만 생각을 해보니간  타는맛이나는 카트리지를 내가  며칠을 쓴것같더라구요. 아씨~ 좀전에 액상넣었는데..너무 아깝던지.. 그런데 타는맛으로 전자담배를 즐길수는 없는 노릇이라 ..버렸네요. 전자담배(에바코몰.컴) 사용하면서 그일이 있고나선 교훈이 되어서 전자담배 이제는 무식하게 카트리지를 리필하지 않게되기도했어요.전자담배(에바코몰.컴) 이리충돌 저리충돌하다 보니간 제가 벌써 3달을 넘게 쓰고있어요.사용하다가보면 카트리지 새로갈았을때 가끔 액이 튀어나오는 경우가 있는데요. 그래서 그럴땐 카트리지를 무화기 부분에서 분리해서 손가락으로 톡톡 쳐주니간 그런 증상이 사라지더라구요. 이럴때 보면  전자담배(에바코몰.컴)가 카트리지 니코틴량이 확실히 많다는것을 알수 있었습니다.액상 카트리지도 리필할때 너무 많이 넣었을때  그런현상들이 나왔었거든요. 솔찍히 금연방법으로 전자담배(에바코몰.컴)라는것을 선택한것은 아녔습니다.근데 담배량이 줄었더라고요?몬조화인지는 모르겠는지만 목이 확실히 답답하지 않기도해요.아마 전자담배는 니코틴만 있기에 담배연기랑하고 전자담배연기량 확~차이가 나는게 아닌가 싶습니다.담배는 간접흡연으로도 많이들 접해보셔서 알겠지만  매겁든요.? 전자담배는 안맵고,냄새가 없는것같구요.여태 전자담배 연기 뿜어서 향긋한 냄새가 나는듯한다는 갔다붙이기말은 들어봤는데 냄새난다는 이야기는 못들어 봤어요.내코가 개코인데 연기에서 냄새 안나드라고요, 근데 카트리지에서 직접 맡으면 냄새가 보리차같은 옅은 냄새가 나는기는 한데독한담배 안쓰고 전자담배쓰는게 처음에는 쓰면서 이것저것 신경써져서 내키지 않더니되려 지금은 담배 정말 잘 끊었다 !! 결론이 나와요. 귀찮은거 딱 싫은데 걍 담배 다시 펴불가하다가도 전자담배 살때 들어간 돈이 있다보니간 묵히기에는 전저담배기기가 너무 아깝고,그렇다고 그걸 남주자니 배아플것 같아서 며칠 참고 쓰고보니 이제 익숙이 되었네요. 지금 전자담배파는곳에서도 나보고 전자담배 도사되간다고 하드라구요. 내가 전자담배 느낌이 이렇다 저렇다 그렇이야길하면 첨에 화난 처럼 와서 에바그냥 주쑈 하던 모습이 생생하다는데 ㅎㅎ 지금 생각하면 미안한것같기도하고요.전자담배(에바코몰.컴) 사용하면서 완전 초보에서 탈출한것같아 좋기도하네요.아무튼간에 전자담배효과 톡톡히 보면서 전자담배 초자 사용자에서 벗어난걸 감각으로다 느끼고있어서 이제 전자담배 없으면 안될것같어요.전자담배로 도너츠도 만들어 지는데 어느정도인지 아시겠지요?오늘하루도 전자담배 사용하면서 이틀전에 교체한 카트리지한개에다가 액상 2번 리필했는데 낼은 꼭 새 카트리지로 바꿔서 사용하려구요.전자담배(에바코몰.컴) 카트리지 3일이상 리필 절때 하시지마시구요~ 안에 솜이 녹으면  좋지않아요~ 기기에 무리도 가구요~  일산화탄소없는 세상되면 좋겠습니다 !                                 삼국지 - 백과사전중국의 위(魏) ·촉(蜀) ·오(吳) 3국의 정사(正史).  구분  정사서  저자  진수(陳壽)  시대  위(魏) ·촉(蜀) ·오(吳) 3국  진(晉)나라의 학자 진수(陳壽:233∼297)가 편찬한 것으로, 《사기(史記)》 《한서(漢書)》 《후한서(後漢書)》와 함께 중국 전사사(前四史)로 불린다. 위서(魏書) 30권, 촉서(蜀書) 15권, 오서(吳書) 20권, 합계 65권으로 되어 있으나 표(表)나 지(志)는 포함되지 않았다. 위나라를 정통 왕조로 보고 위서에만 <제기(帝紀)>를 세우고, 촉서와 오서는 <열전(列傳)>의 체제를 취했으므로 후세의 사가(史家)들로부터 많은 비판의 대상이 되었다. 그러나 저자는 촉한(蜀漢)에서 벼슬을 하다가 촉한이 멸망한 뒤 위나라의 조(祚)를 이은 진나라로 가서 저작랑(著作郞)이 되었으므로 자연 위나라의 역사를 중시한 것으로 여겨진다. 그 때문에 후에 촉한을 정통으로 한 사서(史書)도 나타났다. 그러나 찬술한 내용은 매우 근엄하고 간결하여 정사 중의 명저(名著)라 일컬어진다. 다만 기사(記事)가 간략하고 인용한 사료(史料)도 지나치게 절략(節略)하여 누락된 것이 많았으므로 남북조(南北朝) 시대 남조(南朝) 송(宋)의 문제(文帝, 407~453)는 429년에 배송지(裵松之, 372-451)에게 명하여 주(註)를 달게 하였다. 《삼국지》에 합각(合刻)되어 있는 배송지주(裵松之註:裵註)가 그것이다. 이 배송지의 주는 본문의 말뜻을 주해하기보다는 누락된 사실을 수록하는 데 힘을 기울여, 어환(魚豢)의 《위략(魏略)》을 비롯한 하후담(夏侯湛)의 《위서(魏書)》 이하 당시의 사서와 제가(諸家)의 계보(系譜) ·별전(別傳) ·문집(文集) 등 140여 종의 인용문이 기재되어 있다. 이 제서(諸書)는 그 후 태반이 산일(散逸)되었는데, 여기에 인용된 글들이 당시의 사실을 고증하는 데 귀중한 사료가 된다. 그 중에서도 어환의 《위략》은 특히 귀중한 사료가 많이 있어, 이것을 배송지가 인용한 주를 바탕으로 하고, 거기에 다른 일문(逸文)을 추가하여, 청(淸)나라 때 장붕일(張鵬一)이 《위략집본(魏略輯本)》 25권을 편찬하였다. 또한 《위서(魏書)》 동이전(東夷傳)에는 부여(扶餘) ·고구려 ·동옥저(東沃沮) ·읍루(挹婁) ·예(濊) ·마한(馬韓) ·진한(辰韓) ·변한(弁韓) ·왜인(倭人) 등의 전(傳)이 있어, 동방 민족에 관한 최고의 기록으로 동방의 고대사를 연구하는 데 유일한 사료가 된다. 《삼국지》에 관하여는 후세에 많은 참고서가 만들어졌으며, 그 중에서도 청나라 전대소(錢大昭)가 엮은 《삼국지변의(三國志辨疑)》 3권과 양장거(梁章鉅)의 《삼국지방증(三國志旁證)》 30권 및 항세준(杭世駿)의 《삼국지보주(三國志補注)》 등이 저명하다. 최근의 것으로 1957년 베이징[北京]의 고적출판사(古籍出版社)에서 발간된 노필(盧弼)의 《삼국지집해(三國志集解)》 65권, 보권(補卷) 2권이 《삼국지》의 해설서로는 가장 상세하고 완벽한 것이라 할 수 있다.   And teenage girls are at greatest risk, according to the New Zealand-based survey of almost 100,000 14- and 15-year-olds.Of respondents who smoked at least one cigarette, 50 per cent went on to become smokers. After smoking 10 cigarettes, more than 80 per cent of children became regular smokers.After 100 cigarettes, 95 per cent went on to become regular smokers.Tobacco cravings were reported by 46 per cent of those smoking less than one cigarette each month, while each subsequent cigarette meant a further slide towards addiction. The study also identified that symptoms of tobacco addiction occurred earlier in girls than boys.Christchurch cigarette researcher and public health specialist Dr Murray Laugesen, who with Auckland University's Professor Robert Scragg and American researchers Dr Robert J Wellman and Professor Joseph Difranza was responsible for the report, said teenage girls' increased danger of addiction was related to estrogen, the hormone responsible for sexual maturity in females. .."And that's not well known. It's a hormonal effect."But the study's most startling discovery was new evidence of the danger even low levels of cigarette smoking posed to children. 내가 가고 싶은 나라  프랑스 ! - 백과사전 프랑스의 국민생활프랑스는 다른 선진국과 마찬가지로 문명의 이기의 보급률이 높아 세계 최상의 생활수준을 보여주고 있다. 전체 가구의 TV 보급률 75%, 전화 보급률 75%, 자가용 보급률 78% 등이다. 주택 보급률은 54.5%이고 다른 유럽국가에 비해 높은 편이다. 프랑스인의 56%가 단독 주택에서 사는데 도시에서는 정원이 있는 단독주택이 많지 않으며 아파트를 많이 이용하지만 파리의 아파트는 오래 되고 낡은 것이 많다. 따라서 가계비에서 주거비(전기세, 난방비 포함)가 차지하는 비중도 22.3%나 된다. 또 프랑스인은 휴가를 무척 즐기는데, 1936년 이래 법률로도 유급휴가가 보장되어 있다. 여름 휴가시에는 인구의 50%가 해안이나 시골에서 장기간 머무르기 때문에 7∼9월의 파리는 파리 시민보다 카메라를 멘 외국인이 더 많을 정도이다. 대부분의 상점들도 8월 중에는 휴가로 문을 열지 않는 경우가 많다. 겨울철에는 알프스에서 스키를 즐기는 인구가 점점 늘어나고 있으며, 전체 인구의 13%가 별장을 가지고 있다. 또 식생활을 보면 아침식사는 빵과 커피뿐이나 점심과 저녁은 포도주를 곁들인 다양한 요리를 즐기고, 식후의 디저트 등 프랑스인의 식도락은 세계적으로 유명하다. 프랑스의 관광지는 파리가 역사·문화·예술의 유산이 풍부하여 가장 훌륭하고, 그밖에 마르세유, 알프스의 몽블랑, 코트다쥐르 해안 등이 유명하다. 또 알자스·노르망디·브르타뉴·오베르뉴 등의 전원지대로 가면 아름다운 고성 등 향토색 넘치는 프랑스를 접할 수 있다.

naver_blog_5  
82하남전자담배 하남점안녕하세요.하남시 구신장사거리에 위치하고 있는 하남시 전자담배, 액상 최다보유점하남전자담배, 하남시전자담배, 하남전자담배 하남점 입니다.혹시 자주 머리가 아프신 분 있으신가요?관자놀이 부분 말이에요.관자놀이는 다양한 이유에서 아플 수 있다고 하는데요.어떤 이유들이 있는지 한번 알아보실까요?관자놀이 눌러 아프다고 느끼면 건강 위험하다관자놀이를 눌렀을 때 아프다면 그 원인과 대처법은 무엇일까요. 유튜브 채널 랭킹월드에서 소개했습니다. 관자놀이에는 ‘태양’이라는 혈이 있습니다. 이 부위를 자극하면 두통의 완화, 노안예방, 안면신경통, 눈의피로회복촉진, 얼굴부종해소에 효과가 있다고 합니다.혈은 혈액이 잘 돌지 않는 경우 아픔을 느낀다고 알려져 있으며 “관자놀이를 누르면 아프다”라고 하는 경우, 혈액순환이 원할하지 않기 때문이라고 생각됩니다.특히 측두부에서 관자 놀이까지의 부분은 많은 중요한 신경세포가 다니고 있어 혈류가 정체되기 쉬운곳으로 혈류에 의한 통증이 발생할수 있습니다.*관자놀이를 눌렀을때 아프다면 그 원인은 무엇일까요?*1)눈의피로관자놀이 부분의 신경은 특히 눈에서 얻은 정보를 뇌에 전달하는 역활을 하고 있으므로 항상 긴장상태에 있습니다. 따라서 혈류가 정체되기 쉬운 장소로, 관자놀이를 눌렀을때 아프다면 첫번째 원인으로 꼽히는 것이 바로 눈의 피로입니다.특히 최근 들어 스마트폰의 보급으로 인한 눈의 과다 사용으로 인해 더욱 혈액 순환 불안 상태를 쉽게 초래하고 있습니다.2)근육통근육통으로 인해 놀이를 누르면 통증을 느끼는 경우도 있습니다. 관자놀이의 신경은 턱까지 이어지고 있습니다. 그래서 많은 대화를 하는 등 턱을 혹사시키는 경우 근육 피로를 일으키기 쉽습니다.즉, 관자놀이와 연결되는 근육을 너무 많이 쓰게되면, 뭉침으로 인한 근육통이 일어나는 것입니다.3)신경통관자놀이를 누를때 아픈 원인에는 신경통의 가능성도 있습니다. 관자놀이와 직접적인 연관이 없어 보이는 목통증도 관자놀이의 신경통에 의해 나타나는 경우가 있습니다.류마티즘 등 의해 경추가 변형되었거나, 머리를 아래로 둔 자세를 지속적으로 취하는 등이 관자 놀이와 얼굴에 일어나는 신경통의 원인이라고 할수 있습니다.4)누르지 않아도 관자놀이가 아프다면?“관자놀이를 누르면 아프다”는 증상도 있지만 누르지 않아도 아픈 경우도 있습니다. 이 경우는 대부분은 편두통이나 긴장성 두통이라고 생각됩니다.관자놀이의 오른쪽만 아프다면 편두통일 가능성이 가장 높다고 합니다. 그외 긴장성 두통, 눈의피로, 축농증 등도 원인일수 있습니다.관자놀이의 왼쪽만 아프다면 편두통, 긴장성 두통, 축녹증, 뇌 경색, 군발성도통 등이 있습니다.*관자놀이 통증의 효과적인 대처법*1)마사지관자놀이를 누르면 아플때는 혈액순환불량이나 근육의 응어리가 원인이 되는 경우가 많습니다. 따라서 마사지를 통해 혈류의 흐름을 좋게 하거나 응어리를 풀어주는 것이 효과적입니다.2)긴장풀기근육의 응어리나 긴장성 두통으로 관자놀이가 아픈경우 근육의 긴장을 풀어주는 것이 효과적입니다. 아픈곳을 따뜻하게 하여 긴장을 풀어준다면 개선효과가 나타날수 있습니다.지금까지 확인해본것에도 해당이 않되고 원인을 모른다면 중대한 병이 숨어 있을 가능성도 있습니다. 평소와 다른 통증을 느꼈다면 바로 병원에서 진단을 받아보시는게 좋을거 같습니다.관자놀이가 아픈 원인은 여러가지입니다. 원인을 파악하고 적절한 대처를 하는게 중요합니다. 또한 평소부터 관자놀이가 아프지 않는 생활습관을 갖는 것도 중요할것 같습니다.관자놀이 눌러 아프다고 느끼면 건강 위험하다관자놀이를 눌렀을 때 아프다면 그 원인과 대처법은 무엇일까요. 유튜브 채... [더보기]www.dispatch.co.kr관자놀이가 아픈 이유들을 다양하게 알아보았습니다.관자놀이는 항시 많은 혈류가 지나는 만큼이나 굉장히 중요한 부분인데요.단순히 머리가 아프다고 가볍게 넘어가서는 안되겠습니다.혹시라도 자주 통증을 느끼고 불편함을 느낀다면,꼭 병원에 들러 정확한 검사를 받아봐야 하지 않을까 합니다.혹시라도 신경이나 혈관 쪽에 문제가 있을 수 있으니까 말이에요.이상 하남전자담배 하남점 이었습니다.액상 구입시 사용중이신 기계도 준비해 주세요.초음파 세척기로 깨끗이 세척해 드립니다. 하남전자담배 하남점경기도 하남시 덕풍동 460-4 (구 신장사거리)Tel : 070-8221-7900Mobile : 010-4355-5041Open 11:00 Close 21:30 (휴무 없음)전자담배,모드기기,액상,아이코스,권련형,담배,간접흡연,흡연,금연,니코틴,코일,모드기기전용,전담액상,하남시전자담배,하남전자담배,하남전담,하남액상,미사강변,미사전자담배,스타필드하남,양평전자담배,남양주전자담배,서울,경기도,하남시,신사,신장사거리,덕풍동,신장동,팔당,양평,남양주,​강일동,상일동,고덕동,명일동,길동,둔촌동,천호동,암사동,성남,분당,양수리,경기광주,강동구,강남구,잠실,송파,하남위례신도시 전담유저,초보자분들 대환영입니다!

naver_blog_5  
83이야~~오늘도 저의 블로그를방문해주신 여러분들 정말정말 환영합니다!영계백숙입니당~오늘은 곧 있으면 새해를 맞이하여새해계획중 금연계획을 세우시는 분들을 위해서조금이나마 도움을 드리고자 글을 작성합니다!혹시 이것저것 생각하는데 자신의 흡연습관이라던가금단증상 이런게 걱정되시지 않으신가요?아무래도 담배를 오랫동안 피신분들은 더욱 힘드실텐데요그래서 여러분들의 습관을 잡고자전자담배를 추천해드릴까합니다! 오늘 저의 글작성을 도와줄 제품인 라미야코리아의 R8입니다!이 제품의 소개는 나중에 하고!왜 전자담배가 좋냐면현재 금연효과가 제일 좋은 아주 강력한 금연보조제로 사용되고 있기 때문이죠!흡연욕구를 줄여주기도 하고 무엇보다진짜 담배보다 약 95%이상 안전하기 때문이죠!​ 네 여기 저번달에 방영한 두 얼굴의 전자담배라는 유명한다큐멘터리에서 나온 건데요다양한 연구로 저런 결과가 나왔네요!혹시 관심있으신분들은 다큐를 한번 보시는걸추천해드립니다!요약을 해드리면 진짜 담배보다 95%나 안전하면서흡연욕구를 달래주고 그리고 훨씬 경제적이네요!​ 처음에는 전자담배를 구매하실때 약간의 부담이 있을 수 있지만사용하다보면 금방!담배를 필때보다는 돈이 남는게 느껴지실꺼에요!그리고 금연목적이신 분들은잠깐 사용하다가 전담도 사용안하게 된다면목적도 이루고 경제적인 이득도 얻고훨씬 좋지 않을까요?ㅎㅎ​ 당장은 어색하고 적응하는데 힘들 수 있지만몇년 또는 몇십년 동안 담배를 피웠는데그게 갑자기 끊어지겠나요?그러니 전자담배를 통해서 천천히 줄여가는거죠!의지를 다잡고 시작한다면여러분들은 어느샌가 금연에 한발짝 다가갈꺼라고 믿습니다!​ 자 그럼 여러분들의 금연을 도와줄 제품인 라미야 R8에 대해서한번 설명해볼까요?아시다시피 이 전자담배는 현재 시중에서판매되고 있는 그 어느 제품보다도 뛰어나며인지도도 높으며브랜드 가치도 높고또한 제품에 대한 6개월 무상 A/S도 해주기 때문에처음시작하시는 분이든다른 제품을 사용하고 계시는 분이던지 간에누구나 편하게 사용하실 수 있죠!그럼 외형을 한번 제대로 볼까요?​ 디자인을 보시면 눈에 확! 들어오는게 좀 독특하게 생겼죠?여러분들이 알고 계셨던 기존의 전자담배들은일자형으로 약간 길게 생겼는데이건 약간 타원형처럼 생겼죠?ㅎㅎ그래서 그런가 제가 이거 들고 다니면사람들이 전부 저를 보더라구요ㅋㅋ처음에는 민망했다가 지금은 어느정도익숙해져서 괜찮아요!그만큼 이게 눈에 확 들어온다는거죠~ 그리고 내구도도 폴리카보네이트라는 강화 유리보다약 150배!!!(ㄷㄷ)더 튼튼한 소재로 제작해서 재질도 좋고안전감있는 그립감을 선사해주니까만족하면서 사용하고 있어요!여러분들도 이걸 느껴보셔야할텐데 아쉽아쉽! 충전방식도 굉장히 세련되게 하는데요보시면 전용 크래들이 있어서이렇게 편안하게 꼽아두기만하면자동으로 충전도 하니까충전할때 꼽고 사용할때는 빼서사용하면 되죠ㅎㅎ그리고 잘 찾아가라고 크래들이 음성안내도 해주니까 편하겠죠?(저는 제가 잘 찾아서 보니까 음성은 꺼놨지만여ㅋㅋ)물론! 전자담배에 직접 5핀 USB를 꼽아서 충전 가능합니다!​​ 혹시나 전자담배 폭발관련된 기사보시고 이 제품에 대해서도색안경끼고 바라보실까봐 하는 말인데요...제가 사용하면서폭발 위험을 느껴본적이 단 한번도 없네요!뭐 이렇게 안전하다고 알려져 있기도 하고소문이든 뭐든이 R8사용하면서 폭발했다 뭐 이런 얘기를 한번도보지도 듣지도 못했거든요!그래서 안심하고 사용중이랍니다!​ ​제일 중요한 기능!기능은 뭐가 있냐면요 간단하게 적어보겠습니당여러분들이 흡입한만큼 횟수를 표시해주고배터리 잔량도 표시!잠김기능도 있고전압 조절도 가능한 공급 전압 조절 기능도 있어요!아시죠?접압이 높으면 맛도 무화량도 풍부해진다는 점~~그리고 에코모드라고 배터리가 일정 수치 이하로 떨어지면자동으로 전력 낭비를 막아주는 기능도 있어요~(대박!)​​ 이렇게해서 오늘의 포스팅을 마무리할려고 하는데요어떠신가요?전자담배!꽤나 구미가 당기는 금연보조제로 느껴지시지 않으신가요?정말로 자신에게 필요하다고생각하시는 분이 계시다면한번쯤 시연도 해보고 결정하는것도나쁘지 않을것같네요!그럼 여러분들의 금연 성공을 기원하면서!저는 이만 마치겠습니다!​그럼 뱌뱌!!

naver_blog_5  
84안녕하세요! 전자담배 휴게소 입니다~오늘 포스팅할 제품은!! 바로바로~~~닷 모드 메쉬탱크!!!예전 닷모드와는 다르게 비닐 포장으로 밀봉되있습니다!개봉품인지 미개봉품인지는 이제 보면 알겠죠??ㅎㅎ뒷면을 보시면 닷탱크24mm외에 스페어파츠들이 있는걸 볼수 있습니다~~무화기 개봉! 캬~~~ 닷모드 특유의 감성... 블링블링 합니다...기존 방식과 똑같이 드립팁은 스크류 방식으로 되있습니다스페어 부품들중 다른점은코일에 끼울수 있는 확장경통 파츠가 한개 더 포함되있습니다~~다 분해를하면 요로콤~~~드립팁은 분해 못했군요...맨 밑에서 한칸 위쪽이 확장경통 꼈을때 탑캡와 코일을 이어주는 파츠입니다. 저거 없으면 닷모드 사용 못해용~~요로콤 장착을 해주셔야 합니다!!!코일이 타서 교체해야될땐 코일 위쪽에 있는 파츠는 버리지 마세요~~~그리고 코일에 꽉 조여주셔야 탑캡 열어 액상 주입할때 저 파츠가 같이 안나옵니다... 저거 파츠 빠지면 액상 못넣어요~~~이렇게 장착을 해주시고~~~경통을 낀 후 다시 재조립 하면 사용이 가능합니다~~코일 내부는 그물망처럼 촘촘하게 솜에 닿고 있내요~~제가 감기걸려서 맛 평가는 좀 힘들거 같습니다만...몇가지 장단점을 적고 총 평점을 적어보도록 하겠습니다가격6000원이 코일 판매가입니다.. 좀 비싸다는 생각이 들지만 코일 수명 자체가 길다보니 큰 부담은 느끼긴 힘들거 같습니다.무화기 가격도 66000 인데 퀄리티가 더 좋아졌는데 예전과 같은 가격이니 이것도 큰 부담 느끼긴 힘들것 같네요 ㅎㅎ흡입시 휘파람 소리...에어홀을 풀 개방 한후 베이핑을 하면 휘파람 소리가 휘이이이이이 소리 납니다... 이거 은근 신경 날카로우신 분들에게는...쫌....누수(?) 과공급(?)액상 유입이 빠르게 되긴 하지만...살짝의 누수가 제 눈에 보였습니다.에어홀 닫고 폈을때 이런 증상이 있었는데...에어홀 그냥 풀 개방 해서 쓰세요...디자인이 이쁘다네... 전에 밋밋한 디자인보단 이런 스크류바 같은 트위스트 디자인이 더 이쁘고 파츠 분해할때도 그립감이 더 좋아서 디자인만큼은 성공한거 같습니다.코일 수명메쉬코일이다보니 수명이 안좋을순 없다! 라고 생각을 하긴 하지만...제가 폐활량이 참 좋은데... 장타연타 다 버티네요...프리맥스 메쉬탱크도 못버텼는데...액상 저장용량3.5미리로 작지도 않고 너무 많은것도 아닌 중간쯤 되는거 같습니다만...아마 2미리 들어갔으면 욕했겠죠...?2미리 제품도 있긴 합니다 ㅎㅎ총 평점은 5점 만점에 3.5점 입니다.나쁜편도 아니며 너무 좋은편도 아니기에입문자들이 사용하시기에 좋을거 같습니다!오픈카톡 : https://open.kakao.com/o/gY0xANP 오픈카톡 검색: 전자담배 휴게소

naver_blog_5  
85안녕하세요!!!!이런 비가오는 날씨에도 불과하고!(인터넷이랑은 상관없지만!)저의 블로그를 방문해주신 여러분들 환영합니다!헤헤오늘 포스팅은 바로 전자담배 배터리에 관한!글을 작성해볼까합니다!솔직히 요새는 그런거 없지만 폭발사고니 뭐니하면서그런 얘기를 많이 들으셨죠?그래서 사용하기 꺼려지는 분들을 위해서 제대로된 녀석을소개합니다! ​(제품 윗부분은 기스난게 아니라.... 사진이 이상하게 찍힌거ㅠㅠ)​​요거에요 요거! 아시는 분들은 전부 아시겠지만 저는 오늘도손아프게 소개를 하고 있습니다!맞습니다 바로 라미야 R8이죠?왜 이 제품을 소개하냐면 글의 취지에 맞게전자담배 배터리에 대해서 쓰는거다 보니 이 녀석을 소개하는건필수라고 생각하거든요!​​왜 그러냐?​​바로!​그렇습니다! 라미야코리아는 배터리에 신경을 썼는지배터리 보호회로를 3개나 설계하였기 때문이죠!전자담배를 사용하는 사람들이라면 아무래도 기기이다보니폭발의 위험성은 있지 않을까? 하는 조그만한 걱정이 어느샌가눈덩이처럼 불어나서 안심하고 충전도 못하는 지경에 이르지만이 제품을 사용하면 그런 걱정은 없답니다?​​ ​​실제로 이 전자담배를 사용하면서 현재까지 배터리에 관한폭발사고나 리콜같은건 없다고 들었어요! 저랑 친하게 지내는라미야 매장 점장님한테 직접 들은 얘기니 믿으셔도 좋습니다!저는 괜한소리로 여러분들을 혼란에 빠트리지 않는거 아시죠?​​ ​​이 뿐만이 아니라 전자담배 배터리 소모까지 막아주는 기능들도 있는데요한번 설명해드리겠습니다!​​ 첫번째!전자담배를 사용하지않을때 소모되는 배터리가 아깝다는 생각많이들 하실꺼에요! 하지만 이건 이렇게 off해놓으면 불필요한소모가 없어지니까 관리하기 더 편하지 않을까요?조작 또한 버튼을 5번만 띠디딕!하고 눌러주기만하면 되니얼마나 편한가요~~ 큐큐​​ ​​두번째!이건 에코모드인데요 음 따로 설정하는게 아닌 자동으로 설정되는기능입니다!전자담배의 배터리가 일정 수준 이하로 떨어지면 자동으로절전모드로 들어가는데요 이때 전력을 효율적으로 사용하게끔바뀌는 겁니다~​​ 세번째!공급 전압 조절 기능입니다! 이게 왜 배터리하고 상관있냐고하시는분들이 있으시다면 제가 제대로 설명해드릴게요!원래 전자담배는 전압이 높으면 높을 수록 전력이 빨리 소모되요그건 어느 전자제품이라면 마찬가지죠!그래서 전압을 높이면 그 만큼 빨리 줄어드는데이 제품은 그런거를 걱정할 필요가 없다는거죠전압 높은거에 비해서 효율을 높이니까 생각보다 오래가는거죠그러니까 굳이 걱정안해도 되고 그냥 풍부한 무화량을 즐기면ok!​​ 이렇게해서 이 전자담배의 관한 배터리에 대해서 설명해드렸는데요이 뿐만이 아니고 이 제품은 발열증상이 거의 없다고 보시면 되요타 제품들 후기나 리뷰보면... 안타깝게도 잘못된 제품을 사용해서입술다치고 데이고 막 그러시더라구요ㅠㅠ 그럴때마다 제 마음이너무나도 아프답니다ㅠㅠ​ ​​근데 이 전자담배는 발열이 없다고 보시면 되서 제가 이걸꽤나 오래 사용했지만 아직도 배터리 수명도 좋고 입술한번데인적 없으니 말 다했다고 생각합니다!제일 열이 심했던게 내 입술 때문에 체온이 느껴진거...? 핳암튼 이정도 입니다!​​ 혹시라도 저의 말이 믿겨지시지 않거나 제 글의 정보가부족하다고 생각하시는 분이 있으시다면!저는 라미야 홈페이지를 방문하셔서 정보를 더 얻어가시거나아니면 매장에 직접 방문하셔서 정보를 얻으시면 좋겠어요!그렇다면 제가 쓴글이 허황된 글이 아니라는걸 아시겠죠?!그만큼 저는 전자담배 배터리에 자신이 있습니당!​ ​​큼 아무튼 이걸로 저의 글은 여기서 마치겠습니다!혹시 다른 궁금하신 점이 있으시다면 제 글들을 참고하시거나저에게 직접 물어봐주시면 정말 감사하겠습니다!그럼 오늘 하루 비 조심하시고감기조심하세요 여러분들!안녕~~​​

naver_blog_5  
86학술지 American Journal of Preventive Medicine(Aug. 22, 2018)에는 전자담배를 매일 피우는 사람은 심장마비 발생 위험이 2배 높으며, 일반 담배와 함께 피우면 심장마비 발생 위험이 5배 더 높아진다는 연구결과가 발표되었다.​연구자는 미국 University of California, San Francisco의 Center for Tobacco Control Research and Education Stanton Glantz의 소장인 박사다.​연구자는 전자담배와 일반 담배를 함께 피우는 경우, 둘 중 한 가지만을 피우는 경우보다 더 해롭다고 하면서, 현재 전자담배를 피우는 사람의 66%가 일반 담배도 함께 피운다고 했다.연구자는 2014년과 2016년에 실시한 전 미국 건강조사에 참여했던 7만 명 중 9,300명의 현재 전자담배를 피우고 있거나 과거 피운 적이 있는 사람들을 대상으로 추적 조사하여 자료를 분석하였다.  이 중 3.6%가 심장마비의 증상이 나타난 적이 있었는데, 그중에서도 전자담배를 매일 피우는 6%에서 가장 높은 것으로 나타났다고 했다.​전자담배와 일반 담배를 매일 함께 피우는 사람들은 전자담배나 일반 담배를 피우지 않는 사람들에 비하여 심장마비의 발생이 4.6배 더 높았다고 했다.​연구자는 이번 연구는 전자담배와 심장마비의 발생과의 관계를 규명한 첫 연구라고 했다.연구자는 전자담배를 피우면, 그만큼 덜 해로울 것이라는 기대를 가지고 전자담배를 피우고 있지만, 일반 담배를 지속적으로 피우면서 전자담배를 피우는 경우, 결국 일반 담배에 의한 심장마비의 발생 위험에 전자담배의 피해가 첨가되는 것이라고 했다.즉 전자담배를 피우면서 일반 담배도 지속적으로 피우는 사람의 심장마비 발생 위험을 5배로 증가시키는 것이라고 했다.​좋은 소식은 금연을 시작함과 동시에 심장마비의 발생 위험이 감소하기 시작한다는 것은 잘 알려진 사실이지만 전자담배도 같은 결과를 나타낸다는 것이라고 연구자는 강조했다.전자담배는 일반 담배보다 암 발생 화학물질을 덜 생산하지만, 이 두 가지다 초미세 입자와 독성을 배출하여 심장과 폐 질환의 발생 위험을 높인다고 연구자는 말하면서, 심장마비의 위험을 줄이는 가장 좋은 방법을 금연이라고 했다.​

naver_blog_5  
87전자담배 부작용 잘못된 지식은 이제 그만!안녕하세요! 귀요미입니다 여러분~ 오늘도 제 블로그를 많이 방문해주시고들 계시네요!이와 같은 성의에 항상 열심히 정보를 습득하고 종합해서 여러분들에게 알려드리니정말 뿌듯하기 그지없습니당 헤헤그래서 오늘 알려드릴것은 바로 전자담배 부작용 의 진실입니다!잘못된 지식으로 사람 여럿 망치는 경우를 막고자 하기 때문입니당! 제일 먼저 알아야할껀 전자담배 자체만으로는 부작용이 거의발생할 수 없다는거알고계시나요? 연초만 사용을 했다면 전자제품이라는거 자체가 생소할 수 있고사용하는데 적응시기가 있을 수 있지만 직접적으로 주는 부작용은 없다는거잘알고 계셔야합니다!​ ​굳이 부작용이라고 하면... 검증안된 제품 들이 시장에 유통되어서 너무 싼 가격에현혹이 된 소비자들이 구매하고 사용하다가 폭발사고가 일어나는게 부작용이라고할 수 있겠네요!이정도이기 때문에 완전 안전하다고 할 수 있는데요!​​ 특히 일반적으로 알려진 사실은 전담이 연초보다 약 95%나 안전하다는 사실인데요이와 같은 관련 자료는 두 얼굴의 전자담배 를 참고하시면 될것같습니다!아주 세세하게 잘 알려주기 때문에 조작이라고 생각할 수 없을정도로 정확하게잘알려줍니다!​ 그렇기 때문에 전자담배 부작용 이라고 하는 증상들에 대해서는 한번 자세하게알필요가 있다고 생각합니다!일반적으로 알려진 증상들을 살펴보면 어지럼증, 구토증상, 메스꺼움 등등 이런증상들이 발생하는데요.다만 여기서 알아야할 사실은 이러한 증상이 과연 전담을 사용해서 나타나냐는건데요!​ 위와 같은 전자담배 부작용 이라고 하는것들은 니코틴을 흡입하거나 피부에 닿았을때발생하는 증상들이라는거 알고 계신가요?특히 직접적으로 니코틴을 액상에 첨가해서 사용하는 분들이라면 이러한 증상이 쉽게나타날 수 있는데요! 숙련자분들도 굉장히 조심해서 다루는게 니코틴인데일반 초보자가 잘못다루면 이런 증상이 발생하고 더욱 나아가서는 목숨까지 위험한그런 상황이 발생하게 될것입니다!​ ​그렇기 때문에 안전하게 제조된 전자담배 액상을 사용해야하는데요! 그중에서 제일 안전한건 베라쥬스라고 하는 신규 액상입니다!이 제품은 출시할때부터 천연줄기니코틴이 함유되어서 출시한 제품이기 때문에사용자 만족감이 굉장히 높다고 지금 널리 알려지고 있구요!​ 이런식으로 제품의 외형이 전자담배 에 액상을 쉽게 주입할 수 있는 형태이기 때문에손에 묻거나 입으로 흡입하는 경우도 없어지기 때문에 훨씬 안정적인 제품이기도 하죠!출시한지 얼마 되지도 않음에도 불과하고 현재 엄청나게 판매되고 있어서​ 계속된 품절현상까지 발생할정도로 굉장히 유명한 전자담배 액상 입니다!그렇기에 부작용에 대한 걱정은 전혀 걱정안하셔도 제품입니다!뭐 그래서 결론을 말씀드리자면, 우선 전자담배 부작용이라고 하기전에 니코틴을취급할때 정말 제대로 취급했는지 한번 생각해보는게 좋을것같네요!​ ​그게 아니라면 처음부터 제대로 된 전자담배 액상 을 사용해서 그런 증상이 안나타나게사전차단을 하는게 좋은 방법이라고 생각 합니당!안그래도 요새 니코틴 취급 규제가 강화되어서 따로 구하기도 힘들어진 상황에서저런 증상까지 발생하면 얼마나 손해일까요... 그렇기에 저는 좋은걸 구매해서사용하는 방법을 추천해드릴게요!​ 자신에게 정말 그러한 증상이 나타났다면 한번 잘 생각해보시길제대로 취급했다면 절대 일어날일 없다는거 확실하게 아시면 좋겠네여!항상 조심 또 조심하시길!

naver_blog_5  
88풍신 디자인의CKS 시리즈수택동 전자담배고릴라 파이프CKS ICON V2 MOD두발 가변 모드 기기리미티드 에디션으로 유명했던 제품이지요?https://blog.naver.com/gaory7445/221257660145[구리 전자담배] CKS ICON 200 / 리미티드 에디션 모드안녕하세요, 수택동 전자담배 고릴라 파이프 인사드립니다. 오늘 소개해 드릴 제품은 CKS 의 블랙 &...blog.naver.com고질병인 커넥터 돌아감 증상과 칩셋을 업그레이드하여 더욱 강력하게 출시되었습니다.VO 칩셋18650*2최대 전압 240W자세한 스펙은 위의 링크를 참고해 주십시오사진 속의 액상 : 네스티 디짓 레몬 타르트매장에 방문하시면 언제든지 테스트 가능합니다.지도보기50m© NAVER Corp.더보기 /OpenStreetMap지도 데이터╳© NAVER Corp. /OpenStreetMap고릴라파이프경기도 구리시 검배로 25저장										관심 장소를 MY플레이스에 저장할 수 있어요.										팝업 닫기										'내 장소' 폴더에 저장했습니다.MY플레이스 가기팝업 닫기전화상세보기				<a onclick="return false;" href="#bSize" style="display:none" target="_blank" class="se_map_link __se_link" data-linktype="map" data-linkdata="{&quot;eventTarget&quot;:&quot;button&quot;,&quot;didSearch&quot;:&quot;true&quot;,&quot;searchEngine&quot;:&quot;NAVER&quot;,&quot;locationId&quot;:&quot;1776922281&quot;,&quot;latitude&quot;:&quot;37.5989549&quot;,&quot;markerLatitude&quot;:&quot;37.5989549&quot;,&quot;markerLongitude&quot;:&quot;127.1428851&quot;,&quot;title&quot;:&quot;고릴라파이프&quot;,&quot;longitude&quot;:&quot;127.1428851&quot;}">지도보기</a>				031-566-0121오전 11:00 ~ 밤 12:00

naver_blog_5  
89안녕하세요. 룰루핑키 입니다 :)룰루핑키 베스트프랜드가 전자담배사업을 시작했답니다.요즘 담배값이 오르면서, 많은 흡연자분들이전자담배를 찾고 있습니다. 전자담배 가격도 천차만별!! :)전자담배 시그마 추천해드려요 :)같은 전자담배라고 하더라도결코, 다 같은 전자담배가 아닙니다.잘 알아보시고 구매하셔야 합니다 :)대박을 꿈꾸는 당신의 곁에시그마가 함께합니다.​http://www.cigma.co.kr/ 2015년형 듀얼하부코일 제품으로 업그레이드!!기존에 상부코일제품들 액상역류,액상새는증상,무화량증가 우리자체디자인 C-CAT 남녀노소에게 인기 많은 디자인!!요즘 가격 저렴한 전자다배가 많이나오는데가격 싸다고 사서 얼마 사용하지도 못 하고 밧데리 터지고A/S안되서 버리지말고 그래도 믿고 좋은제품 써요~! ^^룰루핑키 블로그 보시고 구매하신다고 말씀하시면서비스 많이 드릴꺼에요~ ^^ 단품 (카토마이져+베터리+충전케이블+목걸이+케이스) 5만5천원단품 + 액상10미리 1SET 6만원 단품 + 액상20미리+코일1개 2SET 7만원액상 10미리 만원 (50미리구매시 10미리 서비스)목걸이(핑크,블랙) 3천원코일 (하부)3천원 (상부)2천원액상10미리 만원~50미리구매시 10미리서비스!!지금 초특가 진행중이에요내 남자친구에게 선물해보세요  ^^색상도 여러가지로취향껏 고르시면 되요~ ^^!!!개인적으로 블랙이 제일 무난해서 인기가 많구요~~ ㅎㅎ여성분들은 레인보우 색상도 많이들 찾으십니다.액상 정보 알로에,툰드라베리,블루베리,박하,담배향,멘솔커피,콜라,스트로베리,유자  이렇게 있습니다~과일향들은 박하나 멘솔 섞어서 피우면 새로운맛!!여성분들이 참 좋아라하는 맛 입니다.실제 고객님에게 나가는 제품이에요 :)깔끔한 기프트박스에 넣어서 보내드려요~:)전자담배 위에 이쁘게 캐릭터를 꼽아보세요 ㅋㅋㅋ개인적으로 키티 넘넘 갖고싶어요~ ^^전자담배 공구 해보실 블로거님들,전자담배 사업해보시고싶은 사장님들,도매,소매 문의 주세요!!매장사장님들 낮에 샵엔샵 문의 많이 들어오구 있습니다!!이인재 대표 ☎ 010 - 7135 - 8387http://www.cigma.co.kr/전자담배는 "시그마"로 선택하세요!!

naver_blog_5  
90안녕하세요 안산전자담배갤러리 ! 안전갤입니다:)에어컨을 새벽내내 틀고 잤더니 목이 칼칼...어제 저녁 뭘 잘못먹었나 배탈의 증상이...ㅎㅎㅎㅎ...ㅎ...여름이 좋지만 여름이 싫으네요ㅠ_ㅠ하지만 베이핑은 잊을수 없죠 !전투용 간편하게 쓸수있는 모드기기 요즘 아~주 핫해요 ㅎㅎㅎ베이포레소사는 개미지옥 ! 모드기기의 길을 걷게해준 회사에요 ㅎㅎㅎ다들 한번씩은 들어보셨죠 ?+0+간편하게 쓸쑤있는 캐스케이드 원 ! 리뷰보러 가보아요 '3'실버 / 블랙 / 레인보우 / 블루 Cascade One 캐스케이드원배터리용량 2000mAh 사이즈 121 x 22mm액상주입용량 3.5ml삼각형 형태의 에어플로어2A 고속충전 완충시간 1시간구성품캐스케이드 원케스케이드 미니탱크GT Mesh 코일(0.18옴)GT CCELL2 코일(0.3옴)USB 충전 케이블매뉴얼http://www.instagram.com/eciga_gallery.kr‍♀️안산전자담배갤러리(본점)&ᴠᴀᴘᴇ(@eciga_gallery.kr) • Instagram 사진 및 ...팔로워 15.2천명, 팔로잉 246명, 게시물 724개 - ‍♀️안산전자담배갤러리(본점)&ᴠᴀᴘᴇ(@eciga_gallery.kr)님의 Instagram 사진 및 동영상 보...www.instagram.com http://pf.kakao.com/_VLljxl안산전자담배갤러리10:30am부터 순차답변중입니다♥⚑안산전자담배갤러리 ☎031-401-0314pf.kakao.com http://www.youtube.com/c/vapechicksVape ChicksStore 안산전자담배갤러리(본점) https://www.instagram.com/eciga_gallery.kr 베이프핏 https://www.instagram.com/vapefit_kr 인천전자담배갤러...www.youtube.com

naver_blog_5  
91니코틴 함량이 낮은 액상형 전자담배가 니코틴 함량이 높은 전자담배에 비해 더 해로울 수 있다는 연구결과가 나왔다.영국 런던 사우스 뱅크 대학교 연구팀은 금연한지 2년이 넘은 전자담배 사용자 20명을 대상으로 4주간 연구를 진행했다. 참여자는 과거 3개월 이상 매일 전자담배를 피웠으며 니코틴 함량이 평균 12mg/ml인 제품을 사용했다. 연구팀은 참여자에게 니코틴 함량이 낮은 제품(6mg/ml)과 높은 제품(18mg/ml)을 나눠 제공했다. 흡입할 수 있는 양이 제한된 제품을 받은 사람도 있고, 개별적으로 흡입량을 조절할 수 있는 제품을 받은 사람도 있었다. 전자담배는 자동으로 흡연 시간과 횟수를 기록할 수 있게 제작됐다. 참여자는 매주 흡연 욕구 정도와 기타 증상을 보고했다.분석 결과, 니코틴 함량이 낮고 한 번에 빨아들일 수 있는 양이 한정된 제품을 사용한 대상자는 흡연 시간과 횟수가 더 많았다. 또한 한 번 들이마실 때 더 깊이 빨아들이는 것으로 나타났다. 한편 니코틴 함량이 낮고 흡입량 조절이 가능한 제품을 사용한 대상자는 한 번에 많은 양을 빨아들일 수 있도록 제품을 조절한 사람이 많았던 것으로 조사됐다. 전자담배를 순간적으로 강하게 빨아들이면 내부 온도가 급상승하면서 각종 유해물질을 더 많이 접하게 될 위험이 있다. 실제로 니코틴 함량이 낮은 전자담배를 사용한 대상자의 소변에서 더 높은 농도의 포름알데히드(발암성 물질, 두통, 현기증, 구토 등의 증상 유발)가 검출됐다. 연구팀은 “니코틴 함량이 낮은 전자담배는 덜 해롭다는 생각에 더 자주, 더 오래, 더 깊게 빨아들여 건강에 더 해로울 수 있다”며 “금연을 위해 무작정 니코틴 함량이 낮은 전자담배를 사용하는 것은 바람직하지 못한 방법일 수 있다”고 말했다.이번 연구는 국제학술지 '중독(Addiction)'에 게재됐다.출처 :  http://health.chosun.com/site/data/html_dir/2018/06/12/2018061200946.html

naver_blog_5  
92간접흡연, '주의집중기능(ADHD)' 과 '학습능력'에 부정적 영향  간접흡연이 아동의 주의집중기능 및 학습능력에 부정적인 영향을 미친다는 연구결과가 나와 주목을 받고 있다.  서울대어린이병원 소아정신과 조수철, 김붕년, 김재원 교수와 예방의학교실 홍윤철 교수팀은 초등학교 3~4학년 1089명을 대상으로 인지,주의집중 및 학습 기능을 직접평가한 결과, 이같이 나타났다고 Psycholohical Mekicine에 발표했다. 연구팀은 2008년부터 2009년까지 서울, 성남, 인천, 울산, 연천등 5개 대표지역에서 대상자를 선별해 광범위한 인지,주의집중 및 학습 기능들을 직법 평가해 간접흡연을 평가할 수 있는 코티닌등의 환경독성물질의 농도를 측정했다. 그결과, 요중 코티닌의 농도가 높은 어린이 일수록 주의력결핍, 과잉행동, 충동성등 주의력결핍과잉행동장애의 증상이 심해지는것으로 나타났다. 심지어 철자법, 수학계산 등의 학습능력도 떨어졌다. 이번연구는 출생 이후의 환경중 간접흡연 노출이 소아, 아동, 청소년의 신경인지발달에 부정적 영향을 주어 '주의집중기능'이나 '학습능력'에 어떠한 영향을 미치는지에 대해 조사한것으로는 국내에서 처음이다.  그동안 임신 중 흡여노출이 아동의 주의력결핍 과잉행동장애 발생이나 학습기능 저하에 영향을 미친다는 연구결과는 많이 있어왔으나, 출생 이후의 환경 중 간접흡연노출이 아동청소녀의 주의력결핍 과잉장애나 학습장애에 어떠한 영향을 미치는지에 대한 연구자료는 국내외적으로 희귀하다. 연구책인자인 서울대학교 정신건강의학과 조수철 교수는 "본 연구를 통해 간접흡연이 아동의 신체건강뿐만아니라 지능, 집중력, 학습능력 등에 영향을 줄 수 있기에 이에 대한 보호책이 필요하다는 것을 대중적으로 인식시켯으면 하며, 간접흡연을 막기 위한 사회적 노력을 통해 아동, 청소년의 인지기능 저하를 예방함으로써 교육, 사회,경제적 손실을 사전에 예방할 수 있게 되기를 기대한다"라 밝혔다.

naver_blog_5  
93"전자담배, 니코틴 함량 낮게 피우면 더 해롭다"         니코틴 함량이 낮은 액상형 전자담배가 니코틴 함량이 높은 전자담배에 비해 더 해롭다는 연구결과가 나왔다./사진=헬스조선DB 니코틴 함량이 낮은 액상형 전자담배가 니코틴 함량이 높은 전자담배에 비해 더 해로울 수 있다는 연구결과가 나왔다.영국 런던 사우스 뱅크 대학교 연구팀은 금연한지 2년이 넘은 전자담배 사용자 20명을 대상으로 4주간 연구를 진행했다. 참여자는 과거 3개월 이상 매일 전자담배를 피웠으며 니코틴 함량이 평균 12mg/ml인 제품을 사용했다. 연구팀은 참여자에게 니코틴 함량이 낮은 제품(6mg/ml)과 높은 제품(18mg/ml)을 나눠 제공했다. 흡입할 수 있는 양이 제한된 제품을 받은 사람도 있고, 개별적으로 흡입량을 조절할 수 있는 제품을 받은 사람도 있었다. 전자담배는 자동으로 흡연 시간과 횟수를 기록할 수 있게 제작됐다. 참여자는 매주 흡연 욕구 정도와 기타 증상을 보고했다.분석 결과, 니코틴 함량이 낮고 한 번에 빨아들일 수 있는 양이 한정된 제품을 사용한 대상자는 흡연 시간과 횟수가 더 많았다. 또한 한 번 들이마실 때 더 깊이 빨아들이는 것으로 나타났다. 한편 니코틴 함량이 낮고 흡입량 조절이 가능한 제품을 사용한 대상자는 한 번에 많은 양을 빨아들일 수 있도록 제품을 조절한 사람이 많았던 것으로 조사됐다. 전자담배를 순간적으로 강하게 빨아들이면 내부 온도가 급상승하면서 각종 유해물질을 더 많이 접하게 될 위험이 있다. 실제로 니코틴 함량이 낮은 전자담배를 사용한 대상자의 소변에서 더 높은 농도의 포름알데히드(발암성 물질, 두통, 현기증, 구토 등의 증상 유발)가 검출됐다. 연구팀은 “니코틴 함량이 낮은 전자담배는 덜 해롭다는 생각에 더 자주, 더 오래, 더 깊게 빨아들여 건강에 더 해로울 수 있다”며 “금연을 위해 무작정 니코틴 함량이 낮은 전자담배를 사용하는 것은 바람직하지 못한 방법일 수 있다”고 말했다.이번 연구는 국제학술지 '중독(Addiction)'에 게재됐다.

naver_blog_5  
94﻿  ﻿안녕하세요 대구바이오일 달서구 송현점 러브토이1525 입니다. 전자담배로 금연한지 한달이 다되어 가네요. 그래서 주변 친구들에게 많이 권유를 하고 있습니다. 하지만 매번 듣는 이야기 '전자담배 뉴스에 났었자나 그거 담배보다 더 안좋다고 하더라''페에 담배보다 더 안좋다고 하더라' 등등  이런말을 많이 들었습니다.전 아닌걸 알기에 그 말을 한 친구에게 이래 저래 자세한 설명을 하게 되었지요. 제가 말 하려는 요지는 잘못된 오보 하나로 금연에 아주 효율 적인 전자담배가 이런 평판을 받는부분이 아주 아쉬웠습니다. 그래서 관계 자료 한번 올려 보려 합니다. 중앙일보 2011년 9월2일날 올라온 글입니다.  [연일 전자담배의 부작용 등 유해성에 대한 논란이 계속되어 전자담배 소비자들의 불안감이 높아 지던 중 전자담배의 유해성에 대한 반박 자료들이 나타나 눈길을 끌고 있다.전자담배 유해성의 중심이 되고 있는 검출성분인 포름알데히드는 전자담배의 카트리지 1개당 5.2 ~ 13ppm 농도로 검출되었으나 이는 양파 한 개에서 검출되는 포름알데히드와 비슷한 농도를 가지고 있다.또한 카트리지 1개에 검출되는 니코틴 역시 현재 시판 중인 전자담배의 경우 니코틴 성분 포함이 인정되어 이미 담배 류로 분류 되었기 때문에 판매에 문제가 되지 않는다고 밝혀졌다.'Boston University School of Public Health'의 Michael Siegel 박사 팀이 발표한 학술지 'Journal of Public Health Policy(online December 9, 2010)'에 따르면 전자담배의 효과와 안전성을 중심으로 전자담배의 액상 및 기체성분을 분석 조사한 결과 전자담배의 발암성은 보통 담배의 1/1000수준에 불과하다고 발표했다.이 보고서의 사전 조사에 따르면 전자담배는 실제 담배를 피우는 것과 같은 행동을 통해 흡연욕구를 줄이며 기존 니코틴 전달 장치와 같은 장점도 가지고 있어 금단증상을 완화 한다고 밝혔다.또한 전자담배의 액상에 대한 활발한 연구를 진행하고 있는 국내 전자담배회사 '데 캉&JSB' 대표는 "이미 국내 및 다수의 국제 인증 기관 및 단체에서 인증을 받았으며, 운남의 질병관리센터 독극물 시험, 정신적 만족시험을 통과하였고, 유럽 SGS MSDS인증, 유럽CE인증 및 RoHS인증, 독일 LFGB-Lebensmittel und Bedarfsgegenstande und Futtermittelges etzbuch 인증 및 운남의 독극물 임상 연구의 GMP-Good Manufacturing Practice인증, 규격 의약품 목록- 식품 위생의 일반 원칙 ISO9001:2008 Korea KFDA 인증, 국내 한국화학시험연구원(포름알데히드, 4대중금속 미검출) 인증들을 통해 안전성을 확보했다고 했다."고 전했으며 "향후에도 전자담배에 대한 소비자의 불안감을 생기지 않도록 끊임없는 노력을 통해 더욱 더 안전하고 검증 된 제품을 생산하도록 노력하겠다"고 밝혔다.마지막으로, 최근 보도된 부작용 사례증가율에 대하여 '데 캉&JSB‘ 대표는 “전자담배 시장 증가율에 비하면 부작용 사례 증가율은 오히려 적은 수치이며, 특정 물질에 대한 알레르기 반응이기 때문에 일반인에게는 사용상 문제가 없습니다. 추가적으로 전자담배는 타르나 포름알데히드 등 발암물질 없이 니코틴을 충족시켜주어 니코틴 패치나 껌과 같은 담배 대용품보다 흡연의 욕구를 없애는데 더 좋은 역할을 하여 몸에 이롭고 건강한 생활을 할 수 있도록 도와줍니다. 니코틴의 과다 흡입은 어지러움이나 메스꺼움을 동반할 수 있으니 적절한 사용을 당부합니다“라고 밝혔다.현재 전자담배는 국내에서 니코틴이 소량 포함되어있는 '담배'로 규정되기 때문에 19세이하 청소년들은 전자담배를 사용할 수가 없다.] 담배를 피우게 된 이후 하루 평균 한갑에서 한갑 반을 피운 제가 전자담배로 금연 한달을 넘겨가고 있스니다. 제가 느낀점은 이 보다 더 좋은 금연 보조제는 없다고 생각 합니다.   연말연시 금연붐이 불고 있네요. 건강 생각 하셔서 전자 담배로 금연 도전해 보세요~! 한해 마무리 잘 하시고 감기 조심들 하세요^^          대구성인용품 대구바이오일달서구 송현점 러브토이1525﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿

naver_blog_5  
95안녕하세요!전국 최고의 서비스를 자랑하는성남 무코전자담배 마마입니다.​어제(25일) 매장에 아이코스 사용하고 입에서 입냄새가 심해지고,잇몸이 들뜨고, 머리가 아파서 아이코스 본사에 연락해서환불받았다는 손님이 액상을 사로 오셨습니다.솔직히 액상을 팔면서도 진상손님이 아닐까  은근히 걱정이 되었는데그 손님이 예민한게 아니였네요.​아이코스 사용하고 ‘코피’가…부작용 속출에 소비자만 속앓이​필립모리스 “임상서 부작용 없었다…개인차 있지만 아이코스 때문은 아냐”​필립모리스 “임상 과정서 부작용 없었다…개인차 있지만 아이코스 때문은 아냐”손 놓은 식약처, 전자담배 유해성 조사결과 발표도 없이 ‘눈치보기’만​#. 경기도에서 아이코스 전자담배를 구입해 사용한 A씨는 지난 12월경 갑작스러운 출혈 증상을 경험했다. 아이코스를 사용한지 18일 정도 지난 후에 가래에 피가 섞여 나오더니 코에서 피가 줄줄 흐르기 시작한 것이다.​처음에는 단순히 ‘몸이 안 좋아졌나보다’라고 생각했지만 코피증상은 12일간 계속됐고, 아이코스 사용을 멈추고 난 이후에 바로 출혈이 멎었다. A씨는 명절에 친척들을 만나 대화를 나누던 중 다른 이들도 피가 섞인 가래를 토하는 등 비슷한 증상을 경험한 것을 듣고 ‘아이코스 부작용’이라고 확신했다. 최근 일반담배보다 전자담배가 건강에 덜 해롭다는 인식이 확산되면서 전자담배 사용자가 급증하고 있다. 문제는 전자담배 사용자가 늘면서 덩달아 부작용을 호소하는 이들도 늘고 있다는 점이다. ​현재 A씨처럼 객혈(객담에 피가 묻어나는 증상)을 호소하는 이들이 있는가 하면 △구내염 △입안 건조증 △두통 △메스꺼움 △가슴 답답함 △객혈(객담에 피가 묻어나는 것) △목 아픔 △두드러기 등을 호소하는 이들이 속출하고 있다. ​특히 구내염의 경우, 아이코스의 대표적인 부작용으로 꼽힐 정도로 많은 이들이 호소하는 증상 중 하나다. 각종 커뮤니티에는 “구내염이 심해져서 생활이 힘들다”, “갑자기 혓바늘이 돋아서 고통스럽다”는 하소연이 줄을 잇고 있다.   ​아이코스 흡연으로 인해 발생하는 구내염은 일반 흡연을 통해 발생하는 ‘니코틴성 구내염’과 동일하다. 담배의 니코틴이 구강점막을 자극해 하얗고 두툼한 점막이 생기고 입 냄새와 염증을 유발하는 것인데, 이는 전자담배든 일반담배든 동일하게 발생하는 증상 중 하나다. ​필립모리스는 “아이코스는 열을 사용해 담배를 찌기 때문에 담배연기에 함유된 독성 화합물의 90~95%를 제거할 수 있다”며 일반담배에 비해 전자담배의 유해성이 적다고 홍보해왔다. 하지만 속출하는 부작용들은 ‘유해성이 적다’는 필립모리스의 주장을 무색케 한다. ​필립모리스, 부작용 호소에도 ‘환불’ 조치만“아이코스 부작용이라 단정 짓기 어려워”부작용 조사에 손 놓은 식약처, 유해성 발표조차 못해​필립모리스에서는 소비자들이 호소하는 부작용들에 대해 “임상 과정에서 그러한 부작용이나 위해성 보고는 없었다”며 “물론 개인차가 있기 때문에 확실히 말할 수는 없는 부분이 있지만, 단순히 아이코스 때문에 부작용이 발생했다고 단정 짓기는 어려운 것이 사실”이라고 해명했다. ​부작용에 대한 조사가 이뤄지고 있는지 여부에 대해서도 “일단 객혈이나 코피 같은 증상은 처음 듣는 이야기”라 말해 아직까지 이렇다 할 움직임은 없는 것으로 나타났다. ​필립모리스가 현재 부작용을 호소하는 이들에게 해주는 조치는 ‘환불’ 밖에 없다. 소비자들이 소비자상담실에 전화하면 사측에서는 “영수증을 지참해 오시면 환불해주겠다”는 말만 하고 있다. ​부작용을 호소하는 이들이 늘면서 식품의약품안전처에 책임을 촉구하는 목소리도 커지고 있다. 많은 이들은 “왜 이런 증상이 나타나는지 아무도 설명을 해주지 않는다. 이런 것은 정부가 나서서 원인분석을 해야하는 것 아니냐”고 지적한다. ​전자담배 부작용에 대한 조사는 식약처가 앞장서서 진행하고, 기업에 권고할 부분은 권고해야한다.하지만 현재까지 전자담배 위해성 검사결과 조차도 제대로 나오지 않는 상황이다. 이 때문에 식약처가 사실상 국민안전에 손을 놓은 것처럼 비쳐지고 있다. ​앞서 식약처는 지난해 7월경 전자담배의 위해성과 관련한 조사를 진행하고 그 결과를 공개하겠다고 약속한 바 있다. 하지만 시간이 지나도 결과는 나오지 않았고 해가 지난 지금은 아예 감감 무소식이다. ​여기에 더해 식약처가 아이코스의 유해성 검사내용을 지난달인 1월 경 확보하고도발표하지 않았다는 논란이 불거지자 국민안전을 우선시해야할 식약처가 눈치 보기나 하고 있다는 비난이 나오고 있다. ​전자담배 아이코스가 일반담배와 비교했을 때 니코틴과 타르양이 적은 것은 사실이지만 완전히 유해하지 않다고는 할 수 없다. 전자담배 역시도 담배의 일종이기 때문에 많이 피게 된다면 암이나 각종 질병을 유발할 수 있다.​전자담배를 판매하는 업체와 식품의약품안전처가 전자담배 부작용 조사에 손을 놓으면서 소비자들만 부작용에 몸살을 앓고 있다. ​문화저널21 박영주 기자☎매장전화☎  031-733-4800      ☎핸드폰☎  010-3191-5557       ★영업시간★  10:30 ~ 22:30      ★연중무휴!!!★  ★택배가능!!!★ ​

naver_blog_5  
96​안녕하세요.연산동 부산전자담배백화점 입니다. 어느덧 말복이 지나고 찜통같던 더위도 점점 가라앉아 가는 이 시점에감기가 걸렸어요...으슬거리기도하고 머리도 띵, 콧물찍. 기침콜록힝ㅠㅠ여러분들은 실내와 실외의 심한 온도차이에 냉방병 조심하시구요!저처럼 과하게 냉방기기 사용하시다가 감기걸리지 않게 조심하세요!자! 어쨌든오늘은 전자담배 액상의 성분에 대해 알아보겠습니다.  액상은 VG+PG+향료의 조합으로 만들어집니다.여기에 니코틴을 넣어서 사용하시는게 일반적이구요.자, 그렇다면 VG는 무엇이고 PG는 무엇일까요? 1. VG(Vegetable Glycerin) : 식물성 글리세린식물에서 추출되는 천연 화학물질로서무색무취, 점성이 있으며 단맛이 살짝 가미되어 있는 액체주로 와인이나 화장품, 치아관련 제품, 설탕을 대체하는 감미료 등에 사용됩니다.이는 전자담배 액상의 기본 베이스 용액으로서점성이 높지만 무화량을 높여주는 역할을 합니다.점성이 높아 코일로 흡수되는 전달력이 떨어져 탄맛을 유발시키며 코일의 수명 단축에 영향을 줍니다 2.  PG(Propylene Glycol) : 플로필렌 글리콜 이것 또한 무색무취의 액체제과의 신선도를 높이기 위해 사용하거나 천식 흡입기, 애완동물사료, 화장품 재료 등으로 사용됩니다이는 전자담배 액상의 기본 베이스 용액이며VG의 점성을 보완하고 액상의 향이나 맛의 표현력을 높여줍니다. 소량의 타격감도 제공합니다. 3. 향료(또는 향료조합)식품첨가물로서 수입되는 것으로맛과 향, 느낌을 내며 때로는 타격감도 제공합니다.​위의 세 성분의 비율에 따라 액상의 맛과 무화량과 타격감이 달라집니다.  그렇다면, 이러한 액상의 성분들은 인체에 무해한가? 위에서 말씀드린 것처럼VG와 PG는 주로 식물에서 추출하며, 식품, 의약품, 화장품 등에 많이 쓰이고 있는 재료입니다.식용 또는 식품용 첨가물로 분류되므로 기본적으로 인체에 무해합니다언론에서 PG가 부동액에 사용되는 물질이라며 독성이 있다고 보도하는데여기서 말하는 독성은 에틸 글리콜에서 발생하는 것입니다.이 물질은 베이핑에는 사용되지않습니다.또, 드문 경우이긴 하지만  PG에 알러지 반응을 보이는 경우가 있는데이런 경우엔 다른 대체제를 사용하거나 PG대신 VG의 양을 늘리면 됩니다.그러한 이러한 증상은 액상 사용초기에 나타나다가 어느새 사라지는 경우가 많습니다.향료 또한 식용 또는 식품첨가물로서 수입하며 많은 양이 아니라면 섭취해도 문제는 없습니다.다만 식품과 마찬가지로 유통기한, 보관 및 취급환경, 과열로 인한 유해물질이 소량이라도 발생할 수 있으니주로 취급에 주의하셔야 합니다.동영상[전자담배는 쉽다] (1) 전자담배 액상의원리전자담배용 액상 제조방법 및 원리에 대한 쉬운 설명! ..................................................... 그냥 섞기만 하세요! 재료를 따로...www.youtube.com전자담배에 대해 기초적인 부분부터 다시 배워보고자동영상이나 자료를 찾던 중 youtube에서 발견한 동영상입니다.다른 분들에게도 도움이 되셨으면 좋겠네요!​이상 연산동 부산전자담배백화점이었습니다.평일,토요일:11시~21시까지일요일:12시~18시까지(2,4주 일요일 휴무)051-867-2467     010-3563-2467

naver_blog_5  
97안녕하세요.도쿄의 장비대장입니다.오늘 도쿄는 비가 또 내리기 시작했습니다.오늘은 저의 개인적인 이야기입니다... 장비는 나중에또 올리겠습니다.ㅎ 전자담배(엑스시그) 사용 후기입니다.건망증??으로 아이코스 3개를 해 먹었습니다... 그래서 구입한마데인 차이나....엑스시그 ...살 때 중국 물건 얼마나 버티겠어하는 마음으로 이번에 분실.. 혹은 고장 나면 금연~!!한다...라는 마음으로 3만원 정도에 구입을 했는데 이놈이아직까지 발 버티고 있습니다.그런데 처음 사용할 때와 다른 혹은역시라고 생각을 할 수 있는 부분이 찾았습니다. 사진 보면서..저 액체 보이시나요??? 니코틴 같기도 하고 ...냄새도 고약하고,,처음 사용할 때는 없던 증상이 생겼습니다...왠지...불안...ㅜ휴지로 닦아 보니...저렇게...사진으로 보니 피같이 보이네요,,, ㅜㅜ혹시 엑스시그 사용자분 중에 이런현상이 있는 분 계시나요???아이코스의 고질병 중에 하나였던 스틱 부러짐...이놈은 그것은 진짜 없는 것 같습니다.엑스시그의 스틱은 굵습니다.그리고 파손이 되더라도 스틱만 교환이가능하다고 합니다.3만원의 가격에....가성비는 갑인 듯합니다.최종적으로는 금연이 답인데 쉽지가 않습니다.이번 연도에는 가능하겠죠???ㅎ간단한 두 달 후기였습니다.그럼 즐거운 하루되시구요.

naver_blog_5  
98축하해주시길...타이틀 그대로 금연중입니다.가열식 전자담배를 계속 소개하면 금연을 할수 없을것 같아서...몇개월전부터 가열식 전자담배의 소개는 거의 하지 않게 되었습니다.그리고 기다리던 금연타임이 다가오고...금연을 시작했습니다.가장 힘들다고 생각되는 3일이 지나고, 현재 5일정도 지난것 같습니다.궐연 ⇒ 아이코스 ⇒ 릴 ⇒ 푸룸텍 ⇒ 금연궐연에서 금연하는것과 가열식전자담배에서 금연하는것과는 많은 차이가 있더군요.궐연에서 금연할경우, 하루가 지나면 담배냄새가 안나서 편하다는 얘기를 많이 합니다.그리고, 담배냄새를 맡으면 담배피우고 싶은 충동이 일어나곤하죠?가열식전자담배(아이코스,릴)에서 금연을 하게 되면, 애초 담배 냄새가 나지 않은 상태이다보니깐, 뭐라할까 냄새에 대한 영향은 거의 받지 않습니다.특히 가열식전자담배 사용자가 궐연피우는 곳을 가보면 냄새때문에 역겨웠는데 가열식전다담배에서 금연을 하게 되면, 궐연의 냄새가 역겨운 상태 그대로라서 궐연냄새를 맡아도 흡연하고 싶은 충동은 없습니다. 이점은 좋은점 같습니다.왜 금연을 하게 되었을까?담배사러가는것이 귀챦아서...이것도 하나의 이유입니다.ㅋㅋㅋ가장 큰 이유는 정기검진에서 수치가 호전되지 않은점이 가장 큰 이유입니다.영양제, 운동, 프로테인 섭취, 오메라3, (궐연에서)가열식전자담배로 전환, 식사습관개선, 녹즙 등등..(뭐 거의 80대 노인수준입니다...)많은 방법을 실시하며 좋은 결과가 매번 나오기를 기대했는데...의외로 수치가 나빠져 가는것이었습니다.특히 이번 1월부터프로테인은 하루에 두번 섭취하는것이 중요한데, 운동직후와 자기전(아침식사대용으로는 별루라고 합니다.)조금 마음에 끌리는 것이 최소 취침2시간전에는 식사도 하지 말고, 간식도 하지 말아야하는데 프로테인을 취침전에 먹는것은 좀 안좋을것 같은 예감이 팍팍듭니다.그래서 프로테인도 중지예전에 혈압수치와 콜레스테롤의 수치를 무시하고 생활하다가 심근경색이 왔으므로 한번 있었던일을 반복하면 안되겠죠?지금다시 수치가 조금씩 상승하고 있는 상태.흡연이 가장 큰 문제가 아닐까 생각했습니다.금연2일후의 몸의 변화에는 운동을 하지 않아도 손과 발이 항상 따스한걸 느낍니다.손발이 절여오는 경우가 많았는데, 단순히 심근경색의 후유증(?) 이라고 생각했는데, 샤워를 하면 고통이 없어져서 혈액순환에 문제가 있는걸 알았습니다.가열식 전다담배도 결국 유해물질을 몇%컷 하였다고 해도, 당연히 담배이고, 몇시간만에 치우면 궐연 피울때처럼 "핑~~"하는 느낌이 들곤합니다.전 더이상 니코친의 노예가 되기는 싫습니다.담배를 피우고 싶은 마음은 정말 굴뚝 같습니다.담배를 피울때 뭐라 형언할수 없는 쾌감...안도감...담배와 생맥주는 정말 환상의 콤비가 아닌가?거기에 닭꼬치가 곁들어지면 세상을 전부 가진 느낌입니다.동영상버튼을 누르면 현재 화면에서 재생됩니다.コンビニの缶ビールと焼き鳥が極上に美味くなる動画酒飲み用動画。 これを見ながらコンビニの缶ビールと焼き鳥を食べると 極上に美味くなるかな、、、、と。youtu.be생맥주, 닭꼬치(양념치킨) 정말 환상의 궁합입니다.거기에 담배 한대..."행복하다"라는 말이 저절로 입에서 흘러나옵니다.담배를 전혀 피우지 않으시는 분은 이느낌 잘 모르실겁니다.나이가 들면서 점점 (참고로 말하는데 전50대아님!!) 음식에서 제한이 많이 됩니다.염분이라든가...당분이라든가...가열식전자담배에서 유해물질 몇%컷이 뭐가 그리 중요할까? 그리 크게 몸에 이상이 없다면 흡연해도 상관없지 않을까?하지만, 가열식전자담배도 충분히 건강을 해칠 위험이 있다는걸 이번 기회에 느꼈습니다.20대이신분들은 신진대사가 좋아서 담배를 피워도 그리 유해하게 직접 몸에 작용을 하지 않는것 같습니다만, 점점 축척이 되겠죠.20대때 흡연을 하게 되면 결국 30대40대에 그 결과가 나온다는게 정답이 아닐까?예전에 일했던 요양시설에서 하루 담배2-3갑60년을 피워오신 할아버님이 계셨는데 93살인데도 정정했습니다. 정기검진에서도 페에 아무런 문제가 없었다고 합니다.부인이 86세인데 간접흡연때문에 조금 괴로웠다고 하는데, 건강은 전혀 문제가 없었습니다.아직도 슈퍼에서 장을 보며, 요리도 부인이 직접하신다는데...할아버님에게 장수의 비결을 물어보니간단한 한마디"즐겁게 사는것!!"스트레스없이 즐겁게 사는것이 정답이라고 합니다.흡연을 국가에서 간섭할 필요도 없고, 금연보조금을 준다면 모를까...식당전부를 금연장소를 지정할정도라면, 담배를 아예 팔지 말던가..■금연후 몸의 변화20분후 흡연으로인해 인체에 들어온 독소를 해독.(가열식전자담배의 경우, 유해물질이 적으니깐 해독도 빠르다?)혈압정상, 심장박동 안정8시간후 혈액속에 남아있는 소량의 니코친이 뇌를 자극해 흡연욕구를 일으킴.1일후 본격적인 금단증상이 나타남.불안을 느끼고, 스트레스, 손떨림(나 떨고 있냐? 무슨 마약중독자냐? 이건 생략)심리적으로 예민해지고 건들면 폭발일보직전....ㅋㅋㅋ3일후 가장 힘든시기. 몸에서 니코친이 뇨와 땀으로 전부 배출.부족해진 니코친을 채우려는 갈망의 최고조...1주일후 혈압, 심장기능 원상복귀(◀◀현재 난여기 갈길이 너무 멀다~~)시련의 반을 통과한 상태.◆기침이 자주나온다면 페에 쌓인 노페물을 제거하려는 몸의 작용.◆체중이 증가할수 있다.(◆이두가지는 가열식전자담배로 바꾸었을때도 비슷한 증상이 나오는 경우가 있습니다.)참고로, 담배한값에 200kcal소모, 한대당 10kcal담배두값을 피우면 400kcal헉, 조깅보다 낫네...?250kcal를 조깅으로 소모하려면 50분을 뛰어야하는데..1달후 흡연으로는 기초대사량의 증가되는데, 금연을 하게 되면 기초대사량이 감소하여 몸에 에너지가 쌓이기 쉽다. 살찌기 쉽다는 뜻. 살빼고 싶다면 흡연하면 되지..하루3갑에 600kcal.그리고 아예, 지구상에서 이름이 빠질수도 있지.가열식전자담배를 사용하고 있었으면 이부분은 생략가능할지도...1년후 심장질환, 뇌졸증에 걸릴확율이 흡연자에 비해 반으로 감소.10년후 페암 발병율이 흡연자에 비해 반으로 저하15년후 심혈관계통의 병에 걸릴 위험은 비흡연자와 같은 상태.(이모부가 평생 담배안피우시고, 주위에는 담배피위는 사람도 없었는데 페암으로 돌아가셨는데...이건 어떻게 설명할껴?) 운이 나쁜거다~~~아니면, 정부시책이 좋지 않기때문이다. 정부탓으로 돌리자...나는 자유인이다.니코친같은것에 얽매이기싫다~~~~담배 피우시는 옛 전우들을 위해.피우고 싶은 담배를 계속피우는 것은 어쩔 수 없지만, 다음의 영양소를 많이 섭취하시길...β‐칼로틴비타민C비타민E

naver_blog_5  
99﻿ 부산전자담배 / 서면전자담배하카  즐거운 월요일 시작하셨지요!!! 이번 주 추울 거라 하던데 ​햇빛이 있는 곳은 따뜻하네요.​​​이런 날씨일수록 ​감기 더 더 조심하세요!!!​​​​​모아 놓으니 징그럽네요!!​이것은 무엇일까요??​​전자담배 사용 중 입에 무는 부분​드립팁 / 마우스피스입니다!!​​​이번에 부산전자담배에서 준비한​드립팁은 바로!!!!! ​​​​​회오리 드립팁입니다!!​생소하죠??​​​보통 드립팁 구조가 ​일자로 되어 있다면​회오리 드립팁은 안쪽에 ​회오리 모양의 구조로 되어 있습니다!​​​​​​전자담배 액상을 사용하다 생기는 ​액상 튐 증상을 최소화하기 위한 ​방법이라 보시면 됩니다!!​​​​​​전자담배를 사용하다 보면 ​수증기가 생기고​​마우스피스 / 드립팁 부분에 ​남기도 하고​​​​드립팁 부분 제거...​물기가 고여있는 상황이 생기는데​장기적으로 보면 이것 때문에 ​전자담배 가열 중 틱!!! 톡!! 소리가 나며​액이 튀어 오른답니다!​물론 액상이 심지에 과하게 흡수되도​생기는 현상입니다!​​​​입으로 액이 튀어 오르면​불쾌함  + 불안함!!! ​​그걸 잡아주는 회오리 드립팁!!!​서면전자담배하카에 준비해 두었답니다.​​​​​자석 위생캡까지 장착되는 사이즈!!​일석이조!!!​​ 부산전자담배하카에서​ 만나보세요!​​ 항상 좋은 아이템 / 팁 생기면 ​여러분들에게 공급해 드리려 ​노력하는 ​서면전자담배하카 되겠습니다!!​​​​부산하카전자담배 서면15번출구!!​070 - 4139 -1777​

naver_blog_6  
00하남전자담배 하남점안녕하세요.하남시 구신장사거리에 위치하고 있는 하남시 전자담배, 액상 최다보유점하남전자담배, 하남시전자담배, 하남전자담배 하남점 입니다.자리에 앉아있다가 일어날 때, 어지러움을 느끼시는 분 계시나요?너무 오랫동안 무릎을 꿇고 있는다던지,불편한 자세로 오랫동안 앉아있다가 일어날 때 그런 경험 한 번쯤 있으시지요?한두 번이야 괜찮겠지만 자주 그러는 분들은 조심하셔야겠어요.나중에 알츠하이머 즉 치매가 올 확률이 높다고 하네요.자세한 내용은 아래에서 한번 확인해 볼까요?“일어날때 어지러움 느끼는 사람, 치매 위험 높다”앉거나 누워있다가 일어설 때 어지러움을 느끼는 분들은 조심하세요. BBC 등 외신에 따르면 기립성 저혈압이 있는 사람이 치매에 걸릴 확률이 높다는 연구 결과가 나왔습니다.기립성 저혈압이란 갑자기 일어날 때 순간적으로 핑 도는 증상을 말하는데요.미국의 신경학회에서 11,709명을 대상으로 약 25년간 진행한 연구에서 이 같은 결과가 나온 겁니다. 연구 대상자는 평균 연령 54세의 중년이었는데요.기립성 저혈압이 있었던 연구 대상자 중 12.5%인 552명에게 치매가 발병했습니다. 연구 초기 기립성 저혈압을 앓고 있지 않았던 대상자의 9%만이 치매에 걸린 것과 다른 결과를 보였다고 하는데요.연구팀은 “기립성 저혈압으로 인해 일시적으로 뇌에 혈액 공급이 잘 이뤄지지 않는다”며 “이것이 반복되면서 치매를 유발할 수 있다”고 발표했습니다.이런 어지럼증, 조심해야겠습니다.“일어날때 어지러움 느끼는 사람, 치매 위험 높다”앉거나 누워있다가 일어설 때 어지러움을 느끼는 분들은 조심하세요. BBC... [더보기]www.dispatch.co.kr결론은 주기적으로 뇌의 혈액 공급에 문제가 생긴다면,문제가 될 수 있다는 내용이었는데요.자주 어지럼증을 느끼는 분들이라면 정말 조심해야 하겠네요.현대 사회에서 아직까지 고칠 수 없는 불치병 중 하나인 알츠하이머.만에 하나 내 가족들이 힘들어 하지 않을까 걱정하는 질병이기도 한데요.언제쯤이나 치료가 가능해질진 모르겠지만,빠른 시일 내에 가능했으면 좋겠네요.이상 하남전자담배 하남점 이었습니다.액상 구입시 사용중이신 기계도 준비해 주세요.초음파 세척기로 깨끗이 세척해 드립니다. 하남전자담배 하남점경기도 하남시 덕풍동 460-4 (구 신장사거리)Tel : 070-8221-7900Mobile : 010-4355-5041Open 11:00 Close 21:30 (휴무 없음)전자담배,모드기기,액상,아이코스,권련형,담배,간접흡연,흡연,금연,니코틴,코일,모드기기전용,전담액상,하남시전자담배,하남전자담배,하남전담,하남액상,미사강변,미사전자담배,스타필드하남,양평전자담배,남양주전자담배,서울,경기도,하남시,신사,신장사거리,덕풍동,신장동,팔당,양평,남양주,​강일동,상일동,고덕동,명일동,길동,둔촌동,천호동,암사동,성남,분당,양수리,경기광주,강동구,강남구,잠실,송파,하남위례신도시 전담유저,초보자분들 대환영입니다!

naver_blog_6  
01​필자는 살면서 무언가에 강하게 중독되본 적이 없다.술을 좋아해서 마셨을 때도 몰아서 많이 마시기는 했지만 중독이라 말할 정도로 마신적은 없다.​(할보와 커피를 제외하고는) 중독돼서 여러 번 찾는 것들은 딱히 없는 것 같다.흡연자들의 말을 빌리면, 담배를 처음 필 때는 독하고 어렵지만 여러 번 피다 보면 자꾸 생각난다고 한다.피지 않으면 꼬리빗을 씹을 정도(지인의 경험)로 중독 증상이 강한 담배가 대체 어떤 맛인지 궁금해서 사용해봤다.​글 제목에 이 무슨 술은 마셨지만 음주운전은 안 했어요! 와 같은 소리냐라고 할 수도 있겠지만,일단 필자는 각 제품들을 최대 한 달 이상 사용하지 않았고 호기심에서 시작한 것이기에 비흡연자라고 쓰겠다.​​​​구입처: 편의점가격: 필자가 구입했을 때는 가격이 4,500원이었던 걸로 기억한다.지금도 올랐을지는 모르겠다. 사용해 본 담배는 보헴, 에쎄 등등이 있다.에쎄는 초심자용이라는데 아는 사람이 보헴 쿠바나를 펴서 보헴부터 시작했다.시정 명령 전에 쿠바나의 원래 이름은 모히또였는데, 모히또처럼 상큼한 향이 날 것이라 기대했었고 그것은 큰 오산이었다...피고 나니 씁쓰름한 담배 냄새가 입에 뱄다. 그리고 담배 쩐내가 손에서 났다... 필자는 카페인 중독자여서 담배를 피우고커피를 마시면 정말,,,,, 극혐스러운 냄새가 났다. 원래도 향에 민감해서 향수를 가지고 다니며 뿌리는데 향수를 뿌리면 더 극혐스러워져,,몇 번 피워보고 그냥 통째로 버렸다.​​구입처: 압구정 로데오 전자 담배샵.가격: 액상과 전자담배 모두 합쳐서 13만 원 정도.​액상은 화이트 퀸. 시연해본 결과 담배 특유의 냄새도 나지 않고 향이 제일 괜찮았다.너무 달지도, 너무 인위적인 향이 아니어서 이 맛을 골랐던 것 같다.​전자담배는 충전식인데, 이게 제법 귀찮다.요즘은 쓰지 않는 피처폰의 충전기와 충전 단자가 같다.조금 폈다 싶으면 금세 빨간 불이 들어와서 충전해줘야 한다,,, 또 액상이 잘못 흐르면 폭발 위험이 있어 액을 넣어줄 때 조심해야 한다.필자는 쓰다가 액이 새서 버렸다.​​구입처: 약국구입가격: 15,000원​비타스틱,,, 한때 금연자들 사이에서 떠오르는 강자였는데 요즘은 잘 모르겠다.피우는 비타민이라고 해서 청소년들도 필 수 있었는데 요즘은 만 19세 이상만 구입 가능한듯하다.폈을 때 냄새도 안 역겹고 잘 배지도 않는다. 아무리 좋은 전자 담배여도 그 특유의 달큰한 담배 내가 있어 거부감이들 수 있는데 이 비타스틱은 그러한 거부감이 덜했다. 목에서 청량감만 맴돌고 사라질 뿐 역함은 없었다.​만약 구입하고자 하는 독자가 있으시다면 청포도향을 추천한다.달고 맛있다.​​​구입처: 이집트가격: 1~ 3천 원​국내에서는 비싼 값을 주고 해야 하는 시샤(물담배)지만, 이집트에서는 싼값에 즐길 수 있다.샤름 엘 셰이크는 유명 고급 관광지이기 때문에 이집트령치고 물가가 비싼 편이다.이 시샤를 3천 원 정도 주고 한 것 같다. (이집트 본토에서는 천 원이면 즐길 수 있다.)​ 시샤통에 숯을 올리고 그 숯이 물을 끓이면서 긴 대를 흡입하고 뿜으면 연기가 나온다.숨을 들이마실 때마다 시샤통에서 보글보글 끓어오르는 게 재미있다.싸구려를 하면 머리가 아프다. 예전에 싼값에 했던 시샤는 하고 난 뒤, 어지럽고 술에 취한 것처럼 머리가 띵했다.뇌에 산소가 부족해서 정상적인 사고가 안된다는 게 이런 느낌이구나,,, 했었다.​​가격일반 담배> 비타스틱> 시샤(한국에서) > 전자담배냄새비타스틱> 시샤> 전자담배> 일반 담배개인적 선호도시샤> 비타스틱> 전자담배> 일반 담배​본 포스팅은 지극히 필자 개인적인 주관을 기반으로 작성된 포스팅이다.필자는 호기심을 충족했으니 이 이후로 흡연을 할 일은 없을 것 같다.​

naver_blog_6  
02아이코스 전자 담배 청소 면봉연초 담배를 피우다가 금연하고자 전자담배로 갈아탔는데 결국 포기^^ 그러던중 우연히 알게된 아이코스 궐련형 전자담배, 제 목적은 금연이 아닙니다. 일하다 보면 스트레스 받는 걸 어디 하소연 할곳 없고^^ 하지만 주 업무가 많은 사람을 상대하다 보니 냄새 때문에 불편한 부분이 많습니다. 특히 담배불 때문에 화재 위험도 있고, 냄새도 없고 화재 위험도 없다면? 그래서 선택한것이 바로 아이코스 전자담배 입니다. 태우는것이 아니라 쪄낸다고 보시면 됩니다. 물론 냄새가 100% 없는 것은 아닙니다. 하지만 일반 연초에 비해 100분 1 정도로 미약합니다. 아이들도 아빠 담배 냄새가 안난다고 하니깐요^^ 전자담배에서 실패한것이 타격감이었습니다. 니코틴양을 늘린다고 해도 타격감은 어쩔수 없는 한계입니다. 타격감때문에 전자담배로 바꾼 주위분 다시 연초에 손을 대시더군요. 예전에 저도 그랬으니깐요.아이코스는 엄밀히 전자담배는 아닙니다. 방식이 다를뿐 담배 맞습니다. 사용해본 결과 제일 우려했던 타격감은 비슷합니다. 단지 무화량이 부족하더군요. 무화량 때문에 기존 액상전자담배와 병행을 하고 있습니다. 액상 전자담배는 니코틴 제로 입니다.무화량이 부족하다고 느끼거나 습관적으로 손이 갈때 대안품이죠^^ 아이코스 단점으로 일부 사용자는 구내염이 있을수 있다고 하던데 아직 전 그런 증상 없어서 다행입니다. 다만 매일 한번씩 아이코스 청소해주어야 하는게 문제 입니다. 청소를 하지 않으면 남은 지꺼기 냄새가 심하게 납니다. 하지만 청소용 면봉값이 장난이 아닙니다. 정품 면봉이 30개 5천원 정도 합니다. 매일 청소하려면 최소 2개 이상 사용해야 하는데 이것도 무시 못하겠더군요 그래서 일반 면봉을 사용해 보았는데 너무 큽니다. 물론 인터넷에서 판매하고 있는 유사면봉이 있는데 200개 4천원 정도 합니다. 단점은 면봉 지지대가 너무 약해서 쉽게 구부러진다는 겁니다. 그러던중 알게된 녀석입니다. 면봉 헤드 크기가 전용보다 조금 크지만 신생아용이라서 엠보싱으로 되어 있고 청소하는데 무리 없습니다. 또한 지지대 강도 측면도 전용 아이코스 면봉 정도여서 청소하기 편합니다. 그냥 아낌없이 마구마구 사용합니다^^보통 연초 피울때는 한갑반 정도에서 약주 한잔 하면 두갑이었는데 아이코스 바꾼지 한달 정도 되는데 연초 피운적 없고 액상하고 병행하다보니 사용량이 한갑 않되는 날도 있네요^^ 전 냄새 안나고 흡연량도 줄은것에 만족합니다^^ 물론 금연이 최선이기는 하죠^^ 이상 궐련형 전자담배 아이코스 청소 면봉 대안품 정보였습니다^^

naver_blog_6  
03전자담배, 안전하실거라 생각하시나요?© isxjxd, 출처 Unsplash도쿄에 갔을때 길거리에 흡연부스가 설치가 되어 있어서 사람들이 그곳에서 담배를 피우던 모습이 생각이 나네요.아직까지 우리나라에서는 길거리를 걸어가면서도 흡연하는 분들 때문에 간접흡연에 노출이 되고 있는 실정인데요.© Myriams-Fotos, 출처 Pixabay다이어트 성공하는 것만큼 금연하기도 힘들다는건 알고 있지만최근에는 전자담배순위가 검색어에 오를 정도로 인기를 실감하고 있는데요.바로 그만큼 유행하고 있다는거죠.© apho, 출처 Unsplash요즘은 남성 뿐만 아니라 여성들에게도 인기를 끌고 있을 정도로 전자담배관련 제품들이홍수처럼 쏟아져 나오고 있는 상황이죠.© maxknoxvill, 출처 Pixabay물론 이는 일반 연소담배보다는 그래도 안전하겠지..조금 더 괜찮겠지 하는 보상 심리일수도 있습니다.또한 금연 시도를 위해서 피운다는 분들도 계시긴 합니다.© geralt, 출처 Pixabay하지만 일반 연소 담배든 전자담배든지 간접 흡연하는 경우에도 암을 유발하는 유해한 수준의 포름알데히드와 아크롤레인 같은 독성 화학 물질이 건강에 안좋은 영향을 미친다는 미국 버클리 대학팀의 연구 결과가 나왔는데요.© HansMartinPaul, 출처 Pixabay전자 담배가 직접적인 독성 연기를 만들지는 않지만 이러한 위험한 다른 화합물을 생성하고 있으며 전자담배를 100일간 피웠을때 포름알데히드 섭취량이 하루 10개 정도의 일반 담배를 피운 흡연자 보다 양이 더 높았다고 합니다.이러한 결과만 보더라도 일반적인 연소 담배나 #전자담배 모두 어차피 건강을 위협하는 것은 똑같기 때문에 어떤 것을 피운다 하더라도 절대 건강에는 해로우므로 몸에는 안전하지도 않거니와 간접 흡연자들에게도 안좋으므로 반드시 금연을 하시는 것을 권해드리는 것입니다.금연으로 인한 질환은 매우 많습니다.그중에서도 알레르기질환으로 나타나는 것들로 #COPD ( #만성폐쇄성폐질환) 질환과 천식이 있는데요.이런 경우 흡연을 하지 않아도 생길 수 있는데 간접흡연으로 인한 경우가 많으므로가슴답답함, 호흡곤란, 숨쉬기 불편하다, 쌕쌕거림, 기침, 가래 등으로 인한 증상이 오랫동안 지속된다면 맑은내과에서 진료를 받아보시기 바랍니다.전자담배가 유행되고 있는 사실에 걱정되는 마음이 앞서서 글을 올렸는데요.아직도 금연을 목적으로 이걸 사용하고 있는 분들도 계시는거 같아서 얼마나 안좋은 것인지알려 드리기 위함이니 금연 여부에 관해서는 개인의 노력이 절대적으로 필요할 것으로 보입니다.(잠실 맑은내과 여름휴가로 인한 휴진안내입니다.)맑은내과의원서울특별시 송파구 올림픽로 119 잠실파인애플상가전화상세보기				<a onclick="return false;" href="#bSize" style="display:none" target="_blank" class="se_map_link __se_link" data-linktype="map" data-linkdata="{&quot;eventTarget&quot;:&quot;button&quot;,&quot;didSearch&quot;:&quot;true&quot;,&quot;searchEngine&quot;:&quot;NAVER&quot;,&quot;locationId&quot;:&quot;35824403&quot;,&quot;latitude&quot;:&quot;37.5120541&quot;,&quot;markerLatitude&quot;:&quot;37.5120541&quot;,&quot;markerLongitude&quot;:&quot;127.0837708&quot;,&quot;title&quot;:&quot;맑은내과의원&quot;,&quot;longitude&quot;:&quot;127.0837708&quot;}">지도보기</a>

naver_blog_6  
04-담고 있는 내용-● 전자담배란?● 전자담배의 유해성올해 초 담배 값 인상과 전자담배가 일반 담배와 다르게 냄새가 나지 않고 유해물질이 덜 나와 해롭지 않다는 인식들이 퍼져나가면서 전자담배의 이용자가 늘었습니다. 하지만 흔히 알려진 사실과는 다르게 잘못 알려진 점이 있습니다. 전자담배는 덜 해로울 뿐 유해하지 않은 것은 아닙니다. 어떤 유해성이 있는지 알아보겠습니다.    전자담배란? 니코틴, 프로필렌글리콜 등 화학 물질을 기화시켜 폐로 전달하는 원리입니다. 전자담배는 기화기와 배터리로 구성되어있으며 기화기는 용액을 저장하고 기화시키는 부분이고 배터리는 기화를 위해 전력을 공급합니다. 성분으로는 니코틴, 솔벤트, 향 등을 혼합한 액체로 되어 있습니다. 충전이 가능하고 니코틴의 레벨은 다양합니다. 예를 들어 블루 전자담배(BLU)는 니코틴이 없는 것부터 13~16밀리그램 들어 있는 것도 있습니다.     전자담배의 유해성 UCLA 연구팀이 'PLOS One'지에 밝힌 새로운 연구결과에 따르면 전자담배가 구강질환 발병 위험을 높일 수 있다는 연구결과를 발표하였습니다. 전자담배의 증기가 구강 피부 세포의 표피층을 파괴하는 독성 성분과 나노 입자를 함유하고 있기 때문입니다. 실제로 증기가 구강 세포의 85%를 파괴하고 전자 담배 증기가 손상을 막는데 중요한 항산화성분인 세포내 루타치온(glutathione)을 줄여 구강세포가 파괴되는 것으로 나타났습니다. 전자담배에는 연기가 안나 체내에 발암 물질인 타르가 축적되지 않아 일반 담배보다 덜 나쁜 것처럼 보이지만 전자담배 액체 중에는 향료 등의 화학물질이 포함돼 있어 담배와는 다른 유해성이 있습니다. 바로 전자담배 안에 들어 있는 니코틴, 포름알데히드, 아세트알데히드, 니트로사민등 발암물질이 그것입니다.  1. 니코틴니코틴은 부작용에 대한 치사량이 60mg정도입니다. 한번에 담배 30개피 만으로 생명에 지장을 줄 수 있는 수치입니다. 전자담배 니코틴 액상을 분석한 결과 담배 1개비보다 2배정도 더 높은 수치를 나타낸다고 합니다. 도파민 성분의 분비증가로 일어나는 니코틴 중독, 니코틴 부작용 뿐 만 아니라 손 쓸 수 없는 상황으로 악화시킬 수 있습니다.​2. 프롬알데히드 포름알데히는 인체에 대한 독성이 매우 강하여 농도에 따라서 증상이 달라지며 1급 발암물질로 규정되고 있습니다. 0.1ppm 이하의 경우에는 눈·코·목에 자극이 오고, 0.25~0.5ppm의 경우에는 천식이 있는 사람에게는 심한 천식발작을 일으킬 수 있습니다. 2~5ppm의 경우에는 눈물이 나며 심한 고통을 느끼게 되고, 10~20ppm의 경우에는 정상적인 호흡이 곤란해지며 기침·두통·심장박동이 빨라지는 증상이 나타납니다. 50ppm 이상의 경우에는 폐의 염증과 더불어 현기증·구토·설사·경련과 같은 급성 중독 증상을 일으키고 심하면 독성 폐기종으로 사망할 수 있습니다.   3. 아세트알데히드 / 니트로 사민 아세트알데히드는 2급 발암물질로 지속적으로 마실 경우 폐, 신장, 목 등에 손상을 일으키는 것으로 알려져 있습니다. 위암이 생길수도 있습니다. 니트로 사민은 동물에게 강력한 발암물질로도 유명합니다. ​4. E액체 E 액체는 물이나 니코틴을 기반으로 몇 가지 향미를 포함한 것입니다. 잎을 직접 가열하는 것보다 훨씬 낮은 온도에서 증발하는데 눈과 호흡기에 자극을 주는 것으로 알려져 있습니다. 또 E 액체는 제조사에 따라 첨가되는 성분이 다릅니다. 일부 E 액체는 버터나 치즈 같은 향기를 가진 ‘디 아세틸’이라는 성분을 포함하고 있는데 ​디 아세틸은 팝콘에 사용하던 것으로, 팝콘 공장 직원이 폐와 기도에 손상을 입어 ‘팝콘 폐 ’가 돼 버린 일화도 있습니다.   ​​전자담배를 일반담배보다 덜 유해하게 피려면 니코틴 액의 양을 갈수록 적게 해주어야 효과적이라고 합니다. 물론 덜 유해하다고 똑같은 양을 흡입해서는 안됩니다. 일반 사람들이 지금까지 전자담배에 대해 호의적이였던 이유는 담배보다 전자담배의 유해도가 적다는 것 때문이였습니다. 하지만 미국 뉴욕 타임즈에서는 일부 전자담배에서 인체에 유해한 중금속이 일반담배에 비해 4배나 많이 검출됐다고 보도했고 미국 로즈웰파크 암센터에서는 전자담배에 들어있는 미세먼지는 일반담배와 비슷하다고 했습니다. 최근 식품의약품안전처에서는 전자담배 연기 중 휘발성 유기 화합물을 정확히 측정할 수 있는 분석법을 개발했다고 합니다. 이 말은 유통되는 전자담배의 유해 물질 분석이 가능하다는 이야기입니다. 전자담배를 사용하는 사람들이 증가하고 있는 만큼 안전성에 대해 좀 더 관심을 가지고, 전자담배도 담배라는 인식 변화가 필요할 것입니다.​​사인코리아는대한민국 모든 분들의 건강을위하여안전보건공단에서 자료를 발췌하였으며공유하고 있습니다.  " 우리모두 건강합시다 "

naver_blog_6  
05as가들어왔다개선을하고 개선을해도 똑같은 증상의 as 전자담배나의  AS 처리는 둘중에 하나이다 코일을 갈거나 새기계 로 교환을 해주거나 혹은 매장에 있는 기기를 대여해주고 본사에 AS를 보낸다가게에 AS가들어오면와이프는 자신있게 상황파악후 완벽하게 AS 처리를 해준다나는 와이프를 부른다수아도 와이프를 부른다 우리와이프는 광주바이퍼전자담배 AS센터다( 기기가 고장나거나 이상이 생기면이분을 찾아주세요)AS처리를 해주고 나서 잠깐 생각해본다.. 얼마전 도를 믿습니까? 하고 다가온 처자를 보며 혼잣말로 (내가 지금 도를 닦고있는 사람인데).... 전자담배가게 사장들은 도닦는 심정으로 가게를 운영하는건아닐까 ?컴플레인이 들어오면 고개 숙여사과하고손님이 올때까지 기다리고 일매출 0원을 자주접하고다른 업종도 마찬가지겠지.............만 전에 했던일도 서비스 끝판왕이었는데 전자담배를 운영하다보니 이런상황들이 더많다...아직완성품이 아닌 전자담배는 AS가 정말많다...기기를 하나팔면 어떤 방식으로도 AS 가들어온다 절반이 판매이고 절반이 컴플레인이다......전국에있는 모든 전자담배사장님들을 응원한다 화이팅!급히 할수있는 AS팁을준다면650배더리가 작동을 안한다?사진속에 파이어버튼을3초안에 연속으로5번누른다(LED버튼)그래도 작동이안된다충전을한다그래도안된다???기기와 카토마이저를 분리한다코일을 교환한다그래도안된다?코일을 카토에서 분리한다 밑에보이는 접지단자를밑으로 댕긴다이부위 를 살살댕긴다

naver_blog_6  
06안동전자담배 마샤 안동점​​​​​​​안녕하세요 안동전자담배 마샤 안동점 입니다.​​이번 포스팅은 액상 과다 누액과 관련하여 기기 불량으로 오인하기 쉬운 현상과 주 원인,​조치 방법에 대하여 설명 드리도록 하겠습니다.​​​지난 9월 9일 부터 10월 11일 현재까지 액상 누액으로 인해 옷이나 목걸이가 흥건히​젖어 마샤 안동점 을 급히 찾으신 고객이  세 분 계시는데요... ​​​​​기기 점검을 한 결과 문제가 된 3건에 대해  공통점이 발견되었습니다.​​그것은 바로바로바로​​​※ 악의 재연 컷​​​​카토마이져의 원통형 스틸 부품 과 투명 경통 이 이탈되었고​모두 기기 낙하(=Damage)의 이력이 있다는 것입니다.​​​​​초기 낙하 시에 이탈 정도가 커 바로 누액이 발생하였다면​옷을 버리는 경우가  없었겠지만​대부분 초기에는 누액이 없다가 시간의 경과와 함께 이탈 부로 누액이 발생되는 것으로 추정됩니다.​​​그리고 상기 문제에 대한 전조증상으로는 (누액 이전)​기체 흡입 시 투명 경통 내부가 뿌옇게 습기가 차는 현상도 ​일어나는 것으로 확인하였습니다.​흡사 목욕탕에서 뜨거운 물로 샤워할 때의 거울의 상태와 같이요...​Example)​​​​위의 결과를 토대로 내용을 간략히 정리하자면​​▧ 기기 낙하 시의 점검 사항​​1) 카토마이져 투명 경통 부와 스틸 부품의 이탈 여부를 확인.​2) 카토마이져 투명 경통 부의 크랙 여부 확인.​3) 배터리의 전원 공급 이상유무 확인.​4) ​기체 흡입하여 투명 경통 내부의 습기 발생유무 확인.​​정도로 요약이 될 것 같고요...​※ 이탈 현상이 오히려 충격을 흡수해서  깨짐이나 크랙같은 치명적 손상을 막아주는 것은 아닐까 조심스레 추정도 합니다.​​​문제 발생 시 조치방법 은 ​​                            1. ​ 힘에 자신있는 남성 :  맨손으로 꽉 눌러주면 제 위치로 자리 잡으며 삽입됨. (현 누액 재발 이력 없음)​​                            2.  힘에 자신없는 남성(마샤 안동점_스티븐 시가) : 카토마이져가 상처나지 않게 천이나 헝겊, 휴지 뭉치 등으로 타격 부를                                                                                                          보호 후  평평하고 무게감 있는 물체로 적당 힘으로 나눠 내리침.​ (현 누액 재발 이력 없음)​​​​​                           3.  가정을 이루신 여성 : 남편 분에게 상기 방법으로 해결 요청......​​​​                          4. 미혼 여성 : 즉시 안동전자담배 마샤 안동점 에 방문하여 긴급 조치 서비스 이용. (24시간 콜센터 이용 가능)​​​입니다.​ ​어느 분이라도 매장에 방문하여 주시면 해당 부 조치 뿐만 아니라 초음파 세척기로 카토마이져 청소까지 깨끗히 해 드려요^^​​그리고 또 하나!​​마샤 안동점 오픈 사은품 중의 하나인 목걸이를 사용하시면 낙하에 따른 Damage 발생을 최소화 할 수 있지만​목걸이 착용이 여의치 않으시다면 줄을 제거하고 케이스만이라도 삽입하여 사용하시면 굴름에 의한​낙하 Damage는 최소한 예방할 수 있어요.​​         ​다른 원인 및 조치 방법이 추가로 입수되면 다시 업데이트하여 공지 드릴 예정이고요~​오늘 포스팅한 내용 참조하셔서 최고 기술력의 마샤 전자담배 를 오래오래 사용하실 수........​아니 하루빨리 마샤 전자담배 로 ​금연하셔서 실수로 인한 액상 누액 걱정을 날려 버리세요~~​​저희 안동전자담배 마샤 안동점 의 영업시간은 ​월요일 ~ 토요일 AM 11:00 ~ PM 10:00일요일 & 공휴일 PM 01:00 ~ PM 08:00​이며 '카카오 톡' 문의도 가능합니다 !!​​점촌전자담배, 문경전자담배, 영주전자담배, 상주전자담배, 예천전자담배

naver_blog_6  
07부산전자담배 / 서면전자담배하카​​요즘 꿈만 꾸면 왠!! 악몽!!​​​​요것도 은근 스트레스이지만​​​​ 서면전자담배하카지킴이는​​꿈속 아닌 현실에 지금 있으니​즐거운 마음으로 ​​​부산전자담배하카 지키기!!​​​​​​매니저 부제로 오늘은  ​혼밥!! 혼버거!!​​혼자서도 잘 챙겨 먹기!!​​​오늘 서면전자담배하카​ 알려드리는 내용은????​​​​​전자담배 사용하다 보면​일반적으로 가열되는 소리 말고​​ 틱! 톡! 툭!!!​소리 나는 경우가 있지요!​​​​심하면 마우스피스 쪽으로​톡!! 액상이 ​솟아오르기도 합니다. ​​​​입으로 들어와 많이 놀래시죠?​​ ​​심지가 액상을 많이 머금었거나​심지의 솜이 일정하지 못해 ​생기는 현상이 아닐까? ​​​부산전자담배서면 생각하네요.​​​​​이런 증상이 있을 때에는​​★☆ 버튼 먼저 누르고 ​톡! 소리 들은 후 흡입하세요!! ​​보통 심지를 교체하고 ​생길 수 있는 부분인데 하루 정도 지나면 ​괜찮아지는 경우가 많답니다.​​​​﻿혹여  흡입 중 폭발하지 않을까?  걱정 하시​는데​​국내에서 흡입 중 폭발한 사례는​제가 알기론  없답니다. ​​​​​걱정하지 마세요. 간혹 현상을 지켜보다 눈으로 튀어  오를 수 있으니 이건  조심!!   부산하카전자담배 서면15번출구!​​​오늘이 왜 일요일? 같을까? 요​​​남은 시간 파이팅 하십시오!​​

naver_blog_6  
08저는 평소 '필라멘트 아쿠아5' 를 즐겨 피는 애연가 입니다.하루 1갑 내지 2갑은 꼬박꼬박 피워주며 나라세금에 이바지해왔습니다.사실 몇일전까지 금연해오다가 대략 1~2달 금연후 다시 피게 됬는데요..그런데 올해 1월1일부터 담배값이 전부 2천원씩 인상하며 고작 2갑 산건데..만원돈이 깨지는걸 목격하고 이제 끝내야한다라는 결심을 새우네요.그런의미에서 바로끊는건 힘들다는 선례를 받아들여 전문가와 상담을 한후 전자담배를 구매하기로하고집 근처 5분거리에 있는 전자담배판매 하는곳에서 구매했습니다.(저는 온라인에서의 구매는 신용을 잘 안하는편이라서 직접가서 보고 듣고 느끼는걸 선호합니다) 업체 사장님께서 친절히 설명해주시고 여러개의 액상을 시연후 제가 피는담배에 최대한 가까운 느낌이나는'블랙잭'을 고르게 됬네요. (처음부터 약한거피면 맛도못느끼고 효과도 없다하셔서 좀썐걸로 사게됬습니다.'전자담배 금연 1일째..-니코틴이 들어있지만 연초처럼 많이 계속 피면오는 구토감이나 거부감이 안들어서 미친듯이 흡입했습니다.-목에 가래가 좀 심하게 끼는듯한 느낌이었습니다.전자담배 금연 2일째..-살짝 가슴이 답답한 느낌이 들고 목에 가래가있는데 배출이 쉽지 않은 느낌이 들기시작합니다.-목이 너무 건조해서 따가울정도입니다.전자담배 금연 3일째..-2일째와 마찬가지.. 가슴답답함은 좀 덜해졌는데 목이 너무 건조하고 가래배출이 쉽지가 않음..-위증상으로 내몸에 안맞는건가 의구심이 들기 시작함전자담배 금연 4일째-자고일어나니 목에 통증이 너무 심해서 상담을 받으러감.-연초를 펴도 몸안에 같은증상이 일어나는데 연초의경우는 타르가 포함되어있어 그 감각을 마비 시키는것뿐이고  가래가 많이끼는것은 금연증상의 초기증상이라는 설명을 듣고 안도함..-전자담배 는 수증기를 이용하기때문에 연초보다 더 갈증도 심하고 건조증상이 있으니까 물을 자주 마셔줘야한다고 함전자담배 금연 5일째..-물을 자주 마셔주니 가래는 좀 덜 끼는것같고 목이 건조해서 오던 통증도 많이 호전됨-연초냄새 맡는게 슬슬 거부감이 들기 시작함-나랑 전자담배와 궁합이 좋다고 생각이 들기시작함-전자담배에 너무 의지하게 될것같음 (연초는 끊어도 전자담배는 안끊을것 같은느낌)계속해서 업데이트 해나가겠습니다.

naver_blog_6  
09안동전자담배 베이핑 베어(구) 마샤전자담배 안동점안녕하세요~ 반갑습니다~서로 경쟁이라도 하듯 브랜드 별로 신제품들이 연이어 출시되다 보니새로운 기기와 액상들에 대한 리뷰가 계속 밀리고 있네요 ㅠㅠ출시일에 비해 조금은 늦었지만 오늘 소개해 드릴 기기는초~미니 슈퍼 울트라 나노 입 호흡용 전자담배  베놈 웨블리 (VANOM WEBLY) 입니다. 크기는 고작 불티나 라이터보다 조금 큰 정도... O_O;휴대성 면에서는 타의 추종을 불허하는, 압도적으로 작은 사이즈입니다.그렇다고 다른 기능들도 함께 작아진 것은 아닙니다.베놈 웨블리의 배터리 용량은 900mAh로일반 스틱형 배터리 650mAh보다는 크고저스트포그 Q16 스타터 킷, 아이다 기어 미니와는 같은 용량이며액상 탱크 용량도 1.8ml로 아이다 기어 미니에 비하면 확연히 작지만일반적인 하부 코일 타입의 카토마이저와는 비슷한 수준입니다.또한 베놈 웨블리의 장점으로 꼽히는 것 중에는 파이어 버튼의 위치도 있습니다.웨블리 이전까지 가장 작은 모델이었던 저스트포그 콤팩트 킷의 경우파이어 버튼이 기기 하단 부에 위치하여 버튼을 누르기 위한 손가락의 위치가 어색했던 반면베놈 웨블리의 경우는 파이어 버튼이 배터리 상단부, 약간 경사진 곳에 위치하여기기를 파지하고 버튼을 누르기가 좀 더 자연스러워졌습니다.그리고 취향에 따라 개성 있게 전자담배를 꾸밀 수 있는 배터리 보호 스킨 역시,웨블리의 인기에 단단히 한몫 거들고 있습니다.※ 3M 필름을 사용하여 내구성과 접착성이 좋으며 스킨을 떼어도 끈적임이 남지 않음.지금까지 베놈 웨블리의 장점에 대한 리뷰였다면이제부터는 베놈 웨블리의 "장점이자 단점"이 되는 부분에 대해 리뷰하도록 하겠습니다.■ 액상 리필의 '상대적' 번거로움 ■초미니 사이즈와 디자인에 컨셉이 맞춰지다 보니 유리 경통을 보호하기 위한 구조적 요소는 생략된 것으로 보입니다.위 사진과 같은 이유로 경통을 보호하기 위한 실리콘 밴드가 제품에 구성되어 있고사용자의 선택에 따라 기기에 끼워 사용할 수는 있으나대신 액상 리필을 위해서 카토마이저를 배터리에서 분리할 때는실리콘 밴드를 뺐다 끼웠다 하는 정도의  작은(?) 수고는 감수해야 합니다.■ 유리 경통 파손 시 '상대적' 교체 어려움 ■※ 문제점 비교를 위한 참조 이미지로 실제 제품 간 크기 비율은 차이가 있을 수 있음.위에서도 언급한 바와 같이 베놈 웨블리는 초미니 사이즈를 구현하기 위해배터리와 카토마이저 사이에 유격마저도 없이 완전히 밀착된 형태를 가지게 된 것 같습니다.저스트포그 콤팩트 킷과 같이 카토마이저를 감싸줄만한 구조도 없기에기둥과 같은 배터리 면에 더욱 기댈 수밖에 없는 것 같기도 하고요.만약 충격에 의해 유리 경통이 파손(또는 크랙)되어 교체를 하려고 한다면...카토마이저와 배터리가 쉽게 분리되지 않아 교체 작업에 애를 먹을 수가 있습니다.파손되면서 미세하게 돌출된 유리 경통의 부분 부분들이밀착되어진 카토마이저와 배터리 사이를 통과하지 못하고 걸리거나 끼게 될 가능성이 많기 때문입니다. ※ 이해를 돕기 위한 이미지로 실제 나사산이 풀리는 방향과는 다를 수 있음. 이런 현상이 발생되었을 경우에는 파손된 유리들을 제거해가며 작업해야 되기 때문에맨손으로 하시다가는 다칠 위험이 있습니다.직접 교체 작업을 할 수밖에 없는 상황이라면 코팅 장갑이나 고무장갑 등을 착용한 후에 작업하시고가장 좋은 것은 가까운 전자담배 매장으로 가시어 교체 작업을 의뢰하시는 것입니다.( 유리 경통의 교체 비용 4,000원이면 청소부터 교체까지 깔끔히들 해주실 거예요)저스트포그 콤팩트 킷의 경우 일정 유격이 있어 위 문제가 발생될 확률은 상당 낮아지지만대신 그 유격 사이로 먼지나 이물질이 들어가 오염될 가능성은 더욱 높습니다.저스트포그 콤팩트 킷의 유격은 자사의 다양한 카토마이저 (Q14, S14, G14...)를호환하기 위함인 것 같은데 덕분에 이런 현상은 발생되지 않게 되었네요.■ 상/하단 모두 액상 주입이 가능한 구조 및 일체형 스크류 드립 팁 ■베놈 웨블리의 경우 카토마이저를 뒤집어 하단부로만 액상을 주입할 수 있는 일반적인 형태와는 달리상단부, 하단부 모두 액상을 주입할 수 있는 구조로 출시되었습니다.얼핏 양방향 아무 곳으로 나 액상을 주입할 수 있어 상당히 편리하기만 할 것 같지만......'하부 코일 + 하부 에어 홀' 방식에 상단 액상 주입의 구조까지 추가가 된다면에어 홀로의 액상 누수 발생 확률이 상당히 높아집니다.상단 주입을 위해 일체형 스크류 드립 팁을 여는 순간카토마이저 내부의 압력 및 진공이 급격히 깨지기 때문입니다.물론 이러한 증상을 최소화하며 주입하는 방법이 제시되고 있긴 하지만그 조건을 맞춰가며 액상을 주입하느니 차라리 하단부로 액상 주입하는 것이 맘 편할 것 같습니다. 그냥 일반적인 카토마이저와 같이 하단 액상 주입을 적극 권장합니다.그리고 액상 튐을 막아주는 장점을 갖고 있는스크류 드립 팁의 사용에도 불편함이 따를 가능성이 있습니다.드립 팁 내부가 스크류(나선형) 구조로 되어 있다 보니 면봉 등을 드립 팁에 밀어 넣어 내부를 완전히 청소하기가 어렵고※ 이해를 돕기 위한 스크류 드립 팁의 참조 이미지입니다.이러한 이유로 드립 팁을 분리하여 물 세척을 하려고 한다면......역시나 에어 홀로 액상 누수가 발생될 가능성이 높아집니다.베놈 웨블리의 드립 팁은 곧 상단 캡이기도 한 일체형 구조이므로위에 설명드린 액상 상단 주입 시의 현상과 동일한 조건이 되기 때문입니다.이런 불편함을 최소화하기 위한 방법으로는평소 잔여 기체가 남지 않게 흡입하는 습관을 들여 드립 팁 내부의 결로 발생을 최소화하며 사용하고※ 전자담배 올바른 흡입 방법 참조 : http://blog.naver.com/stevencigar/220132919839안동전자담배 마샤 안동점 -전자담배 흡입법-안동전자담배 마샤 안동점 안녕하세요 안동전자담배 마샤 안동점 입니다. 오늘은 전자담배를 사용하시는 많...blog.naver.com일체형 스크류 드립 팁을 분리하여 물 세척할 시에는액상이 최소한으로 남은 상태에서 에어 홀을 닫고 가급적 빠른 시간 안에 세척 후재빨리 원상태로 조립해 주는 것이 좋겠습니다.■ 반폐호흡이 가능한 0.8ohm(옴) 코일의 기본 구성 ■대부분의 입호흡용 기기들이 1.2 ~ 1.6ohm 코일을 적용하고 있는데 반해베놈 웨블리는 파격적으로 0.8ohm 코일을 채택하였습니다.가장 작은 사이즈의 기기이지만 무화량은 더 많다는 제품 이미지를 갖기 원했던 것 같습니다.하지만 그러기엔 웨블리의 배터리 용량, 액상 저장 용량이 조금은 아쉽네요.무화량이 많다는 것은 곧 배터리와 액상 소모도 빨라진다는 것인데지금의 용량들로 0.8ohm 코일을 쓰기에는 액상 리필이나 배터리 충전 횟수가 너무 많아지진 않을지 걱정이 좀 됩니다.하지만 이런 것이 걱정된다면 다른 1.2 ~ 1.6ohm 코일로도 선택하여 일반적으로도 사용할 수 있으니이 문제는 '장점이자 단점'이 아닌 선택의 폭이 넓어진, 장점에 비중을 좀 더 두는 것도 괜찮을 것 같습니다.이상 간단하게 시작했다가 지루할 정도로 길어지게 된 베놈 웨블리의 리뷰였습니다.비록 관리적인 부분에 있어 조금의 아쉬움이 있긴 하나.현재까지 저희 매장에서 지속 인기리에 판매되고 있는 것을 보면초미니 사이즈의 전자담배라는 장점이 소비자들에게는 더욱더 강렬하게 각인되어 버리는매력적인 기기임에는 틀림없어 보입니다.기타 궁금하신 사항은 '톡톡'이나 전화주시고요~궁금할땐 네이버 톡톡 하세요!저는 이만 뿅~~~								마샤전자담배 안동점							경상북도 안동시 옥명1길 5 미진오피스텔지도보기예천전자담배, 청송전자담배, 의성전자담배

naver_blog_6  
10안동 전자담배 마샤 안동점​​​​​​​​안녕하세요 안동 전자담배 마샤 안동점 입니다.​​오늘은 전자담배와 구내염에 대하여 조사한 자료를 포스팅하려고 합니다.​​​얼마 전 방문해 주신 손님께서 전자담배 사용 후 입에 구내염이 생긴 것 같다고 말씀하시며​원인에 대하여 물어보셨는데 속 시원한 답변을 드리지 못했었거든요...​​​포털 사이트에서 나오는 내용들은 대부분​​드립 팁 위생관리가 제대로 되지 않아 세균 등에 의해 발생한 것이며​예방법으로는 수시로 드립 팁을 세척하는 방법들의 내용이 대다수....​​하지만 이마저도 대부분 전자담배 관련 분들의 답변이라 전문가들의 신뢰성있는​내용들을 바로 찾아 말씀 해 드리기가 어려웠어요.​​더군다나​ 이번에 방문해 주신 손님은 상기 내용을 검색하신 후​드립 팁 위생관리에 더욱 신경 쓰셨는데도 불구하고 재발하신 경우라 하시고요....​​그래서 최대한 빠른 시일 내에 자료를 찾아 블로그에 올리겠다고 약속 드렸는데 너무 늦었네요. 죄송합니다...​(상당히 지루한 내용이 될 수도 있을 것 같아요...바쁘시거나 구내염과 상관 없으신 분들은 이번 포스팅 Pass!!)​​​​​첫 번째로 구내염의 정의, 원인을 알아보았습니다. ​​​​​​​​세균, 바이러스, 곰팡이 등에 의한 감염이 대표적이지만​발병 원인이 너무 다양해서 전자담배와 구내염의 관계를 정확히 '콕' 집어 말하기가 너무 어렵네요.​더군다나 스트레스도 구내염 발병에 영향을 미친다고 하니....​​​​​그런데 더욱 혼란스럽게 만드는 것은 금단증상으로도 구내염이 생긴다는 전문가의 의견도 있어서......​​ ​​​그래서 이번엔 다른 금연 대체제의 부작용에 대하여 알아본 결과​, 니코껌의 경우도​​​​​​​부작용으로 구내염이.........​​위 내용으로 보았을 때 전자담배의 니코틴과 니코틴 껌의 니코틴이 구강점막에 흡수되는 과정에서도​구내염이 발생하는 것은 아닌지 아주아주 조심스럽게 추정해 봅니다.​ ​너무 복합적인 원인이 많아서....휴 어렵네요....​​​이쯤되니 이젠 ​다른 나라에서의 경우도 궁금해져 Google을 통해 검색해 보니​​​원문보기 : http://blog.therabreath.com/2013/10/rising-smoke-of-e-cigarettes-more-users-and-oral-health-problems/ ​  ​전자담배 액상이 사용자의 입술 또는 입에 접촉할 때 구내염이 발생할 수도 있다고 나와 있네요.​​​​또 다른 곳의 자료에서는 (2011년도 자료이기는 하지만...)​​​원문보기 : http://www.dentalcare.com/en-US/dental-education/continuing-education/ce451/ce451.aspx?ModuleName=coursecontent&PartID=6&SectionID=-1​전자담배 사용 4주 후에 약 9%의 사용자에게서 구내염이 발생되었다는 내용도 있네요.​​​이런 내용들로 보았을 때 전자담배와 구내염이 무관하지는 않지만 그렇다고해서​일반 연초 및 기타 금연 대체제에 비해 발병율이 높다라고 보기는 무척 어려운 것 같습니다.​왜냐하면 앞에서도 말씀드린 바와 같이 구내염의 발병 원인 및 환경, 신체상태에 따라 너무 다양하기 때문에....​​​​그래서   전자담배를 사용하면서 구내염 발병을 최소화 할 수 있는 방법을 마지막으로 이상 마무리 짓도록 하겠습니다.​  ​1. 드립 팁은 흐르는 물 또는 깨끗한 거즈(휴지) 등으로 수시로 세척하여 청결을 유지한다. 2. 드립 팁 및 드립 팁 삽입 부에 고인 액상은 수시로 확인하여 닦아준다.  3. 물을 자주 마셔 입 안을 행굼과 동시에 구강 건조를 최소화 한다. (외국 싸이트 경우에는 리스테린 ( = 가그린)을 통한 가글을 권장하네요.)    4. 충분한 수면, 휴식, 안정, 규칙적 생활습관, 균형있는 영양섭취  5. 전자담배 역시 최대한 빠른 시일 내에 끊는다.    저희 안동전자담배 마샤 안동점 의 영업시간은 ​월요일 ~ 토요일 AM 11:00 ~ PM 10:00일요일 & 공휴일 PM 01:00 ~ PM 08:00​이며 '카카오 톡' 문의도 가능합니다 !!​​점촌전자담배, 문경전자담배, 영주전자담배, 상주전자담배, 예천전자담배

naver_blog_6  
11﻿﻿  그동안 관련 사이트 등을 통해서 여러가지 다양하게 게재된 글들을 통해서 전자담배로 금연을 성공한 사람들의 사용기와 실패한 이들의 재도전을 위한 의지표현 등과 전자담배에서 다시 연초담배로 돌아가거나 병행 사용하는 사람들의 다양한 이야기들을 읽어보면서 느낀 것을 정답은 아닐지라도 도움이 될 듯 싶어서 글로 표현을 해본다.​  다만, 여기서 열거하는 것들은 공감이 갈 수도 있고, 아닐 수도 있다는 것이다. 건강 보조식품 등이 누군가에겐 잘 맞아서 병을 치유하는데 상당한 도움이 되거나 완치도 되지만, 또 다른이들에겐 전혀 맞지를 않아서 오히려 도움이 안되는 경우도 허다하듯이 제시하는 방법들도 그럴 수가 있다는 것을.....​  처음 전자담배로 접근시 어떤 방식을 활용했는가도 중요하다.​누군가에게 물어보거나 관련 사이트들을 검색하는 등 본인만의 방법으로 정보를 습득하는 것은 좋지만, 결국 관련 사이트 신입회원들을 보면 다시금 질문과 답변을 통해서 상세하게 전자담배에 대해서 알아가게 된다는 것이다.​  그런데 문제는 전자담배의 디자인이나 성능 등에 대한 정보이지 과연 이 기기로 이 액상으로 사용시 금연을 성공할 수가 있을 것인가에 대한 정보는 극히 미흡한 실정으로 편리하게 전자담배를 사용할 수 있는 방법만 알게된다는 것이 함정이라면 함정이다.​  제대로 된 금연성공을 위해선 무엇보다 우선되는 것이 어떤 것인지를 상세하게 설명하는 글들을 나름데로 관련 사이트들의 게시글 검색을 통해서 정보를 습득해야 한다. 그렇게 검색을 통해서 정독 내지는 속독 등을 이용해서 본인에게 필요한 금연을 위한 나름데로 방법을 강구하는데 도움이 될 수가 있다는 것이다.​  어느정도 전자담배에 대해서 그리고 금연 성공을 위한 발판 등이 어떤 것인지를 알아가면서 어떻게 전자담배를 활용하여 금연 성공을 기대할 것인지를 생각을 한 후, 기기와 액상 등을 선택을 위한 온라인을 이용하여 구입을 할 것인지, 매장 방문을 통해서 구입을 할 것인지를 결정하고,​  온라인을 통해서 구입시엔 기기만 구입하는 것이 좋다, 액상은 매장 방문을 통해서 시연을 해보면서 본인에게 잘 맞는 액상을 구입하는 것이 금연 성공을 위한 한걸음 빠른 방법이 된다는 것이다. ​  그렇지 않고 호불호가 가장 심한 것이 전자담배 액상임을 생각도 못한체 온라인을 통해서 구입을 하게 되면, 본인에게 잘 맞는 액상일 수도 있지만 아니라면 그만큼 늦어지게 되기도 하고, 이것 저것 구입을 위한 인터넷서핑을 하는 시간만 늘어나게 되고, 잡다한 것을 구입하게 되는 시발점이 될 수도 있다는 것이다.​  주변 지인들의 도움이나 관련 사이트의 도움을 받아서 전자담배에 입문을 하는 경우들도 전자담배에 정착을 하여 즐겁게 전자담배 흡연을 하는 것이지, 금연을 위한 도구로써의 전자담배 이용을 하는 것이 아니란 것을 알 수가 있다는 것이다.​  결론적으로 본다면, 초창기에 확실하게 결단을 해야 한다는 것이다. ​  금연을 위한 전자담배를 선택할 것인지, 그저 연초보다 덜 해롭다는 전자담배로 흡연을 지속할 것인지를...  또한, 금연을 위한 전자담배 선택이라면 입호흡이냐 폐호흡이냐에 고민하지 말고 휴대와 사용이 편리한 기기를 선택하고 입에 맞는 액상을 구입하여 확실하게 계단을 올라가듯이 금연을 위해서 활용을 해야 한다는 것이다.  무조건 맛있다고 입에 지속적으로 물고 있을 생각을 하지 말고, 담배 생각이 날적마다 전자담배로 흡입을 하면서 담배로부터 멀어지는 것이 우선이고, 점차 전자담배를 피우는 횟수도 즐여가면서 니코틴 금단 증상이 일어나지 않도록 전자담배를 이용하는 것을 생활화하는 것이 좋다.  그러다 보면 니코틴에 대한 생각자체도 흐릿하도록 점차 액상에서 니코틴 비율을 줄이고, 무니코틴 액상으로 변화를 시도해서 전자담배를 습관적으로 사용하지 말고 흡입하고 싶단 생각이 날때만 사용하는 상황을 만들어서 점점 사용하는 자체도 줄여가다 보면 어느날 전담 자체도 손에서 멀어짐은 물론 자연스럽게 금연이 시작될 것이라 생각된다.​

naver_blog_6  
12액상 전자담배 유해성.. 맛내는 향료가 폐에 악영향 줘 <연구>​​담배가 몸에 좋지 않다는 걸 모르는 사람은 없다. 그래서 흡연자들은 대체재로 크게 궐련형 전자담배와 액체형(액상) 전자담배를 대표적으로 찾고 있다. 흡연자들이 이들 전자담배를 찾는 이유는 단 한 가지, 당장에 담배를 끊을 순 없지만 유해성을 조금이라도 줄여보려는 심산이다. ​하지만 이러한 전자담배 급속한 성장세에 비해 역사가 짧아 독성물질이나 인체에 어떠한 영향을 미치지는 제대로 밝혀지진 않았다. ​그런데 최근 액상 전자담배에 대한 흥미로운 연구가 나왔다. 액상 전자담배에 쓰이는 향료가 사람의 폐에 악영향을 미치는 것으로 밝혀져 주목되고 있다. ​미국 하버드대학교 (Harvard University)의 과학자들이 액상 전자담배에서 맛을 내기 위해 사용하는 향료가 사람의 폐에 악영향을 미친다는 사실을 밝혔다. ​이번 연구에 따르면 전자 담배에서 사용하는 각종 향을 내는 물질이 사람의 기도에 있는 작은 모발 모양의 돌기인 섬모 기능에 악영향을 줄 수 있다고 건강의료 전문 매체 ‘뉴스 메디컬’이 지난 1일 보도했다. ​이번 연구는 인간의 상피에 전자담배 향료가 어떠한 작용을 하는지에 대한 최초의 연구다. ​우리 기관지의 섬모는 50~70%가 상피 세포로 이루어져 있다. 따라서 이 세포들은 기도에서 사람이 흡입하는 먼지나, 점액 등 기타 입자를 걸러주는 데 필수적인 역할을 한다. ​특히 이 섬모들이 제 기능을 못할 경우 사람은 만성 폐색성 폐질환(COPD) 및 천식과 같은 기관지 질환을 겪을 수 있고 폐 기능도 함께 약화된다. 그래서 연구팀은 맑은 공기와 함께 적절한 호흡이 우리 기관지와 폐를 건강하게 유지하는 방법이라고 설명했다. ​하지만 연구팀의 조사 결과, 액상 전자담배를 꾸준히 사용하면 화학적 향료가 이 기관지 섬모의 생산과 기능을 저해한다고 밝혔다. ​연구팀은 시험 된 전자담배 중 90% 이상의 향료에서 다이아세틸(Diacetyl)과 아세틸프로피오닐(2,3- pentanedione)을 포함하고 있는 것으로 나타났다. 다만 다른 화학 물질의 약은 적었다. ​연구팀은 이 두 물질을 정상적인 섬모에 24시간 노출시켰고, 그 결과 섬모질이 불량해지고 기능이 손상됐다고 전했다. ​다이아세틸은 식품에 다양한 인공 맛을 부여하는 대중적인 향료다. 가령 전자레인지용 팝콘이나 사탕 등에 사용된다. 하지만 연구팀은 가열된 다이아세틸을 흡입하는 것은 다른 문제라고 지적했다. ​특히 연구팀은 다이아세틸을 흡입하면 폐에 해를 입히고 폐쇄성 기관지염이나 ‘팝콘 폐’가 발생할 수 있다고 경고했다. 팝콘 폐는 폐 조직이 흉터가 되어 좁아지는 현상이다. 이 증상이 심해지면 심각한 호흡 문제를 일으킬 수 있다. ​더 큰 문제는 전자담배를 판매하는 곳에서나 이를 감독해야 하는 정부에서는 이러한 내용에 대해 경고하지 않는다고 꼬집었다. ​조셉 알렌 교수는 “전자담배 사용자는 흡입 안전을 검사한 적이 없는 향미료를 가열해 흡인하고 있다”면서 일부 제조업체는 다이아세틸이나 아세틸프로피오닐을 사용하지 않는다고 하지만 그러면 대체 어떤 화학 물질을 향료로 사용하는지 묻고 싶다“고 말했다. ​이 연구는 지난 1일 발간된 자연과학연구서에 수록됐다. ​#전자담배 #하버드대학교 ​demiana@fnnews.com 정용부 기자 파이낸셜뉴스/ 2019-02-04

naver_blog_6  
13전자담배 아이코스를 사용한지 한달이 조금 넘은 나의 솔직한 소감을 얘기하려고 한다.기호에 따라 장점이 있고 단점이 있다.담배와는 맛 자체가 아예 다르지만 목넘김은 비슷한 게 이 궐련형 전자담배 아이코스다.아이코스에 사용하는 히츠는 네가지 맛이 있는데 그 중 제일 무난한 게 그린으로 맨솔이다.보통 맛인 두 가지 : 앰버(오렌지색) 강한 맛, 실버(은색) 약한 맛맨솔 두 가지 : 그린(약한 박하), 블루(쌘 박하) 가 있는데 보통 맛은 도무지 무슨 맛인지 모르겠을 정도라약한 맨솔인 그린을 주로 피운다.그런데 이 아이코스란 것을 피우면서 내가 이것을 왜 피우고 있지? 라는 생각이 들때가 많다.예전에 몇개월동안 금연을 했을 때 사용한 패치보다도 금연의 효과가 나에겐 작다.궐련형 전자담배인 아이코스를 피울때만큼은 담배 생각은 나진않는데 그 잠시 뿐이다.그 외에 시간에는 항상 담배 생각이 절실하게 난다.아마 금연에 대한 의지 차이이지 싶은 나의 생각이다.일본에서 출시했을 때부터 갑자기 선풍적인 인기를 끌던 아이코스를 왜 사람들이 한두달 피워보고 중고나라 같은 곳에 매물로 올렸었는지 십분 이해가 된다.담배와 비교했을 때 유해성 논란이 있었던 전자담배 아이코스도 결국은 담배와 유해성은 비슷하다는 결론이 났었고 내가 생각했을 때의 궐련형 전자담배 아이코스에 대한 개인적인 견해는장점 : 몸에서 냄새가 나지 않고 하루종일 담배를 피웠을때의 입안의 텁텁한 감이 없어 입안이 상쾌하고 목넘김이 담배를 흡입했을           때와 비슷하다.          비흡연자를 피해서 사용을 하지만 행여나 피치못하게 주위사람이 연기를 접했을 때 담배연기와 같은 불쾌감이 없다.          니코틴을 함유하고 있어 금단증상은 그리 나타나지 않고 아이코스는 연속으로 사용할 수 없고 1회씩 사용때마다 충전을 해야             해서 줄담배를 피우지 않는다.단점 : 히츠(전자담배용 충전제)의 가격이 담배 가격과 비슷하다.          전자담배 사용을 안하는 동안에도 담배 생각이 난다.          유해성은 거의 담배와 동일하다.        금연을 결심하고 의지가 있으신 분들이라면 시중에 나와있는 기타 제품들을 포함한 모든 전자담배를 보조하는 것은 좋으나 단지 냄새가 나지 않는다는 한가지에 꽂혀 이 제품을 사는 것이라면 반대하는 입장이다.필자도 언제까지 이것을 사용할지는 모르겠지만 그리 오래 사용할 것 같진 않다.

naver_blog_6  
14신랑이 담배를 많이 피는건 아니다. 회사에서는 집에서보다 더피겠지만.. 군대가서 배운거라.. 밥먹고 식후땡이나 출퇴든할때 피는 정도 그래서 하루에 약 1/3 갑정도~ 근데 올해초에 담배값 인상하면서.. 제발 담배좀 끈으라고 전자담배를 사줬다. 진짜 내가 담배냄새를 너무 싫어해서 집에서도 주말에 많이 피워봐야 3개 안필때도 있고 1~2개가 보통. 그렇게 필껄 못끈는다 니코틴중독 ;;; 담배도 또 젤 약한걸로 펴요~  전자담배는 피어도 첫째로 역한 담배 냄새가 없으니깐 거부감이 덜 나서 좋았다 이것이 전자담배 장점이라면 장점이겠지만... 우리 신랑도 여러개 피워보고 액상 골라서 한동안 애지중지 피고 그랬는데.. 이게 빨대보면 가끔 액상이 많이 올라올때가 있다더라~ 기계 문제도 있겠지만.. 애초에 우리 신랑은 전자담배 부작용이 온것 같다.갑자기 이거 핀지 몇일 안되서부터.. 바로 올라오더라 그래도 샀으니깐 돈 아깝다고~~  꾸역꾸역 담배값도 비싸고 해서 피었는데.. 전자담배 부작용 증상이 더더 심해져 안되겠더라 그래서 결국 중단;; 온 몸에 말이지... ㅠㅠ 두드러기가 올라왔다 등부터 팔이며 뭐~~ ;;; 이게 안맞는 사람은 안맞나봐 성분이 뭐가 독한게 있나.. 신랑이 좀 예민한편이라... 결국 다시 비싸게 시중담배 핀다 ㅠㅠㅠㅠ 아놔~ 담배 언제 끈을꺼야;; 이번에도 끈는다고 하고 결국 못끈으심;; 정말 담배값은 오르고 담배는 그대로고 전자담배도 안맞고 어쩌자는 거니 마누라는 담배가 너무 싫타~~~

naver_blog_6  
15안녕하세요!! 홀릭전자담배 중랑점 입니당~오늘은 어제보단 날씨가 푸근푸근 하네여 그래도 옷은 항상 따듯하게 입구 다니시길!!!!(방심하면안되유)  홀릭전자담배 중랑점 에서오늘은 HOT액상을 소개드립니댜 바로바로 " 석류 "  액상인데용   새콤하면서 달콤한 " 석류 "인데요상큼함이 입안에서 쫘아아악!!!!!  퍼지는 맛이랄까!!!석류는 과일이나 음료로써는 아주아주 완벽한 과일이 아니지 않습니까요!!!   석류는 남녀노소 좋아하는 액상인데여~달달한 석류맛이 최고입니당새콤달콤한 석류의 과즙이 그대로 느껴집니당미녀는 석류를 좋아해~  게다가 석류는 몸에 좋은 과일이지요!! 석류는 에스트로겐이 풍부해서 여성의 갱년기증상을 완하하구요콜레스테롤 수치를 낮춰주어 다이어트에 효과적 이라구합니다 석류껍질과 과육에는 항산화물질이 함유되어있어,활성산소를 없애고 혈액 속 독소나 노폐물을 제거 해준다는...! 비타민과 미네랄을 함유하여 면역력증진 효과가 있어감기예방과 항염, 항암효과도 있다구합니다!!  이렇게​ 맛도 좋고 효능도 좋은국내산 최저가 홀릭천연액상 " 석류 "  ♥​​홀릭전자담배 중랑점 에 오셔서 무료시연도 해보시고 !! 상큼함을 느껴보세요~​미녀는 석류를 좋아해~(미녀분들 뛰어오세요 당장!!!)​​​​홀릭전자담배 중랑점​​홀릭전자담배 중랑점 32가지 국내산천연액상 무료시연​​​​​​국내산 천연액상 최저가홀릭액상 2만원​​​​​  상봉이마트점 바로 뒤에 위치해 있어찾기너무쉬어요!!!!​♥홀릭전자담배 중랑점♥​

naver_blog_6  
16안녕하세요! 무코전자담배입니다.부산 메르스(중동호흡기증후군) 의심환자 1차 음성판정                 부산에서 메르스(중동호흡기증후군) 때문에 난리가 났죠사우디아라비아 병원에서 근무하다 귀국한20대 여성이 의심증세가 나타나 격리조치가 된건데요이에 네티즌 사이에서는 2015년 메르스 공포가또다시 재현되는거 아닌가에 대한 우려가 나왔어요ㅠㅠ검사결과는 30일 오후 늦게야 1차 검사가 메르스 음성 판정을 받았다고 밝혔는데요하지만 해외에서 장시간 지냈고 의료기관에 근무한 적이 있는만큼2차 검사 뒤 최종 음성판정을 받으면 격리 해제할 예정이라고 해요2차 검사 결과는 오늘 오후나 1일 오전 쯤에 나올 예정이랍니다!잠시 메르스에 대해 짚고 넘어가 볼까요?2015년 메르스 공포, 모를 사람이 없을 것 같은데요당시 초기 대응에 실패해 전국으로 확산되었던 메르스는총 186명의 확진환자 발생, 38명이 사망해치사율 20.4%로 전국을 떠들석하게 했어요메르스의 일반적인 치사율은 40.7%로처음 발생 후 중동지역 및 유럽 등의 23개국에서까지 발생하게 되었답니다증상으로는 발열, 기침, 호흡곤란, 인후통, 구토, 설사가 있구요잠복기는 2-14정도로랍니다감염 경로는 낙타와 접촉, 생 낙타유 섭취, 메르스 환자와직접 또는 긴밀한 접촉이라는데 간단하게 요약하자면14일 이내에 중동 지역을 방문한자로 좁혀질 수 있겠네요이번 사태가 최종음성판정을 받아도 질병의 위험을 바로 알고,항상 청결을 유지하는 자세, 잊지 말아야해요!무코전자담배경기도 성남시 수정구 시민로 134-1저장										관심 장소를 MY플레이스에 저장할 수 있어요.										팝업 닫기										'내 장소' 폴더에 저장했습니다.MY플레이스 가기팝업 닫기전화상세보기				<a onclick="return false;" href="#bSize" style="display:none" target="_blank" class="se_map_link __se_link" data-linktype="map" data-linkdata="{&quot;eventTarget&quot;:&quot;button&quot;,&quot;didSearch&quot;:&quot;true&quot;,&quot;searchEngine&quot;:&quot;NAVER&quot;,&quot;locationId&quot;:&quot;36373146&quot;,&quot;latitude&quot;:&quot;37.4402629&quot;,&quot;markerLatitude&quot;:&quot;37.4402629&quot;,&quot;markerLongitude&quot;:&quot;127.1444383&quot;,&quot;title&quot;:&quot;무코전자담배&quot;,&quot;longitude&quot;:&quot;127.1444383&quot;}">지도보기</a>

naver_blog_6  
17​​​전자담배 유해성, 부작용, 폭발 논란…식약처 릴-글로-아이코스 발암물질 검출 발표 이후​​​출처(http://www.christiantoday.co.kr/news/313405)김신의 기자   ewhashan@gmail.com​식약처=유해성 낮단 근거 없어, 제조사=반발, 소비자=불안​​지난 5월 미국에서 숨진 30대 남성의 사망 원인이 전자 담배 폭발로 밝혀지며 충격을 안긴 가운데, ‘전자담배’의 유해성, 부작용, 발암물질을 비롯한 여러 논란이 지속 제기되고 있다.전자담배는 일반 담배에 비해 유해성이 낮다는 인식 아래, 점차 대중화가 시작됐다. 전자담배란 니코틴이 포함된 용액 또는 연초 고형물을 전자장치를 이용하여 호흡기를 통하여 체내에 흡입함으로써 흡연과 같은 효과를 낼 수 있도록 만든 담배로, 국내 전자담배 유형은 주로 액상형과 궐련형으로 나뉜다.최근 식품의약품안전처(이하 식약처)는 궐련형 전자담배의 유해성을 분석했고, 일반 담배에 비해 유해성이 낮다는 인식은 근거가 없다는 결과를 발표해 기존 소비자들에게 충격을 선사했다.식약처는 국내 판매중인 궐련형전자담배 필립모리스(PM)의 ‘아이코스(앰버)’, 브리티쉬아메리칸토바코(BAT)의 ‘글로(브라이트토바코)’, KT&G의 ‘릴(체인지)’ 3개 회사에서 각각의 제품 한 개 모델을 선성해, 배출물에 포함된 니코틴, 타르 등 11개 유해성분을 분석했다. 그 결과 니코틴 함유량은 일반 담배와 유사한 수준으로 나타났고, 또한 포름알데히드, 벤젠 등 인체발암물질이 검출됐다.식약처는 “니코틴 자체가 중독성이 있기 때문에 궐련형전자담배가 금연에 도움이 되는 것이 아니”라며 “특히 궐련형전자담배 2개 제품의 경우 타르의 함유량이 일반담배보다 높게 검출됐고, 궐련형전자담배가 일반담배와 다른 유해물질을 포함할 수 있다는 것을 의미한다”고 밝혔다.정부는 “담배 제품관리 및 금연정책 등에 적극적으로 활용하고, 국민 건강증진 및 소비자 알 권리 충족을 위해 한국인의 흡연 행태 조사, 담배 유해성분 분석 및 공개 등 연구 및 이를 위한 법률개정을 관계부처가 협의, 지속적으로 추진할 예정”이라고 밝혔다.이후 인터넷 사회관계망서비스(SNS)에선 궐련형 전자담배의 부작용에 대한 사례가 들끓었다. 일부 소비자는 반점, 가려움, 피부병 및 알러지를 앓고 있다고 하소연하는 글이 잇따랐다. 이외 목, 가슴 통증을 호소하기도 했다. 니코틴이 구강점막을 자극해 하얗고 두툼한 점막이 생기고 입 냄새와 염증을 유발하기 때문에 이는 일반담배든 전자담배든 동일하게 발생하는 증상 중 하나로 언급되기도 했다.한편 식약처가 궐련형 전자담배 유해성 결과를 발표한 후 제조사인 한국필립모리스와 BAT코리아 등은 식약처의 분석 결과에 반발하고 있다.​<저작권자 ⓒ '종교 신문 1위' 크리스천투데이, 무단전재 및 재배포 금지>

naver_blog_6  
18전자담배 액상 만들기의 필수용제 프로필렌 글리콜(PG)    ​프로필렌글리콜(PG)이란 무엇일까요?프로필렌글리콜(PG)은 무색 무취의 액체로, 석유에서 나오는 부산물입니다. 글리세린(VG)보다는 묽은 편입니다. 전자담배를 필때 흔히들 말하는 목넘김, 타격감을 담당하는게 프로필렌글리콜(PG)이라고 생각하시면 이해가 빠르실 것입니다. 프로필렌글리콜(PG)은 향료의 향을 더 잘 전달하기 때문에 향료의 향을 더 깊게 느끼게 해줍니다.    ​​  프로필렌글리콜(PG)용도프로필렌글리콜(PG)은 일반 가정용 제품에도 폭 넓게 사용되고 있습니다. 애완 동물 사료나 입으로 섭취하거나 주사하는 의약품, 스킨로션, 샴푸등 미용제품에도 많이 사용되고있습니다.     프로필렌글리콜(PG) 사용시 주의 사항극히 드물지만 프로필렌글리콜(PG)에 대한 알러지가 있는 경우가 있다고 합니다. 프로필렌글리콜(PG)기반의 액상을 사용했을 때 이상증상이 있으시다면 프로필렌글리콜(PG)가 들어 있지 않은 100%글리세린(VG)액상을 사용하셔야합니다. ​프로필렌글리콜(PG)의 일반적인 부작용은 입안의 건조함, 갈증등이 있습니다. 보통 액상 사용 초기에 나타나는 증상이고 익숙해지면 사라지는 경우가 많다고 합니다. 액상 초보자라면 물을 많이 섭취해주길 권장 드립니다. ​그리고 프로필렌글리콜(PG)은 개에게는 괜찮다고 알려져있지만 고양이에게는 빈혈을 일으킬 수 있다고 하니 액상에 프로필렌글리콜(PG)가 함유 되어있고, 고양이를 키운다면 각별히 조심해야합니다.  다음 포스팅에는 글리세린(VG)대해 말씀드리겠습니다.

naver_blog_6  
19안녕하세요.. 잔티원입니다..도움되는글이 많아 가입한 카페인데..공감하고 전자담배로 금연에 도전하시는 많은 분들에게도움이 될것 같아 퍼 왔습니다.. 읽어 보시고 전담생활에 도움 되시길 바랍니다.   ---------------------- 본    문  ------------------------- 안녕하세요. 수호진이 인사드립니다. 먼저 말씀드리기 앞서, 전 너무나 쉽게 연초를 떨쳐내서,,, 힘들어하시는분들 이해가 안되던적도 있었습니다. 허나, 개개인마다 다르기에, 정확한 답은 없다고도 생각도했지요, 하지만!! 나름 루트라는게 있는것을 1년이 되가는 지금의 시점에서, 전 보았지요, 우선 전담을 처음 접하시는분들께 유용하게 혹은 아시더라도, 참고하실점이나 보충하실점등은, 댓글로 강림해주시길 바랍니다.  [ 담배는 0.1 혹은 0.5 등, 함유량은 동일하다고 합니다. 흡입을 하는 과정에서 필터부분에서 걸러진다고는 하지만, 아시는분들 계시겠지만, 방송 실험등 별차이없는걸로 보여졌죠, 해서 전 고객님께서 초기 액상 쵸이스를 하실때, 담배향 계열의 액상으로 하이 혹은 미듐을 권해드리는데요,보통의 일반 성인남성분들은 하이를 시연하시면, 감탄사 혹은 놀라십니다. 담배와 비슷하거나 담배보다 독하다 느끼신거죠, 그러면서 의문을 가지시죠, 담배보다 독해서 오히려 금연하는데 역효과가 있거나, 건강에 않좋지않나 하시져, 전담의 사용되는 액상은, 담배의 니코틴과는 다릅니다. 제 나름의 발품팔아본 결과 희석된걸로 답을 받았습니다. 그리고 과다 복용할시 치사량이 될수있는것이 니코틴이며, 의약품에도 사용도 된답니다. 일반에서 접할수는 어렵겠죠, 해서 위험할수도 있읍니다만, 치사량이 될려면, 액상의 경우는 1.5L 이상 마시면, 구토를하면서, 혈압이 떨어지고, 고로 손발이 차가워지고, 어지러움과, 동공이 풀리며, 의식을 잃을수있고, 사람에따라 다르게, 심장이 일시적 정지할수도 있답니다, 동네 내과병원 의사선생님께 조언을 구해본결과, 답을 해주셨져, 정확한 성분을 모르지만, 니코틴을 많이 마시면 그렇다고 하십니다. 쉽게 말하면 몸속의 장기들이 연해진다고도 말씀해주셨죠, 또한 니코틴은 100%는 아니지만 몸안에 머물지 않고, 소변이나 운동시 땀으로 배출이 가능하고, 시간이 지나면서 다량 빠져나간답니다. 타르완 성질이 다르단걸 확인할수 있구요, ] 최초 전담을 구입시 시연을 함으로써, 구성을 확인하시어, 본인에게 알맞은걸 선택하시는게 옳은듯 합니다. 다음 액상을 쵸이스하실땐, 향계열보단 (물론 처음부터 향계열 좋아하시는분들도 계십니다.) 담배계열쪽으로, H / M / L 를 고르십니다. 보통 H와 M을 선택하십니다. H는 너무 독해서 목이 따끔거리시거나 혹은 목부분이 얼얼하다고도 말씀하십니다. 그럼 M을 시연을 하십니다. 약간의 차이를 보십니다. 근대 여기서 M을 선택하시는게 일반적인데, 제가 보기엔, 적응하는건 하루도 안걸립니다. H를해서 몇시간뒤면 적응하셔서 잘 사용하시더라구요, 물론 평균적입니다만, M으로 한다해서 잘못된건 아니지만, 나름의 루트인것 같습니다. 담배보단 전담에 지속적인 관심을 가지면서, 담배를 피고싶을때 사용하시는데, 여기서 M일 경우 더 많이 사용하신다는거죠, 보통 일반적으로 액상 H가 맞으신분과 M이 맞는분들은 확연히 차이가 납니다. 전 시연제품은 한제품빼고는 전부 M으로 셋팅이 되어있습니다. 시연을 해보시면, 갠찬다고 하시다가, H가 들어간 시연제품을 사용하시면, 바로 느낌받으시더라구요, 담배같다는 느낌이 제일 중요합니다. 담배로 규정된거지만, 전담은 금연 혹은 담배 대체용입니다. 제품들의 존재가치는 저의 생각으로는, 담배와 흡사한 형태이며, 흡입을 했을경우 사용자가 흡연을 한것같은 흡사할정도로 느껴야된다는 겁니다.  *편리성 휴대성등 기기부분은 제외하겠습니다. 그래야 구매함에 목적에 합의가 봐지는거죠, 여러가지의 모양과 여러가지 브랜드들 등 국내엔 다양하죠, 목적은 하나되, 국내에선 약간식 다르게 판매되거나 알려지는부분들이 많습니다. 니코틴이 없다하여, 금연보조제로 방송 광고되는 등, 초큼은 앞뒤가 맞지않나 싶기도한데, 전담의 포인트를 잠시 잃어버리는게 아닌가 싶습니다. 전담의 최고의 장점은 수증기라는 겁니다. 흡연 후 뱉은 공기가, 연기가 아닌 수증기란 거죠, 보통 화창한 날씨엔 3초면 증발해버립니다. 타인에 피해를 주지 않는다는 점 또한 장점이기도 한데요, 수증기이기에, 연초의 연기를 마시는것과는 엄청난 차이가 있습니다. 노니코틴 액상일경우 가습기의 수증기를 마신것과, 아주 크게 , 별반 다를건 없다고 봐집니다. 니코틴이 없기에, 금단증상과 니코틴이 인체에 없기에, 뇌가 인식도 못해, 효과가 없다는 답이 나와집니다. 목적은 금연이기에, 온라인 혹은 공중파에서 광고되는 몇몇 업체들의 횡포에, 확실히 확인을 하시길 바랍니당. 담배로 규정된 이유도 니코틴이 있다는점이 크게 작용되었듯, 담배이면서, 금연이 가능한, 아주 신기한 아이인겁니다. 전담을 금연하는것은 다음 기회에 계속 될껍니다만, 우선은 초기 입문하시는분들께,  초큼이남아,도움이 되시길 바라옵고, 꼭!! 가까운 오프라인 매장을 방문하시어,  시연을 해보시는게 첫번째 순서이지 않나 싶습니다. 근래들어 저희 부산쪽에선 온라인구매로 금연이란것을 포기해버리시는분들을 종종 뵈었습니다.  참으로 안타까운 일이였구요, 어기여차 저기여차해서 이글을 올리게된 계기중 하나이기도 하네요, 마지막으로 정리 들어가보겠습니다. - 시연- 전자담배란 제품은 전자기기이기도 합니다, 구성을 보시고, 휴대성과 편리성을 확인하세요,  멀티적이면 더 좋겠죠,- 액상은 현재까지도 연초를 태우셨기에, 담배향 계열을 시연해보세요, 그럼 느낌이 오실껍니다.- 브랜드 : 사후관리와 모든지역에 오프라인 매장이 있는것이 아님에, 사후관리 및 소모품 구매가 불편할수            있습니다.* 여성 사용자분들도 늘어남에, 남이 건강 챙겨주는게 아닌이상에야, 눈치따윈 버리시구요,    당당하게 권리를 행하시길 바랍니다.   전 개인적으로 특히나 여성분들 또한 적극적으로 금연을 하셔야된다고 생각합니다. 당당하게 사용하시어,   꼭 금연에 성공 하시길 바랍니다. 화이팅 입니닷!! ㅇㅅㅇ/[출처]  전자담배로금연하자 |  작성자 수호진이

naver_blog_6  
20오늘 스펀지에서 전자담배에 대해 이런 저런 얘기가 나왔다.  물론 맞다. 니코틴 들어간 액상을 보면 이건 담배를 끊으려는 것이 아니라 연초 담배 대체용이라는 생각이 든다. 그런데 18MG 액상을 피면서 느낀 것은 처음 필때 일주일 동안 엄청난 금단 증상을 겪었다는 것이다.  이건 뭔 뜻일가? 그들이 말한거 처럼 전자담배의 액상이 보통 담배 개피의 720배 정도 들었다면 다른 건 몰라도 니코틴 중독에서는 충분히 아니 과중독이 되어야 하는데 왜 오히려 금단증상이 생긴 걸까? 이런 금단 증상 때문에 전담을 피다가도 연초를 찾는 사람들이 많다. 이건 뭔가 논리에 맞지 않다. 오히려 연초를 핀 사람들이 전자담배의 엄청난 니코틴 양때문에 일반 담배보다 전자담배가 급속도로 확산되어야 맞는 논리 아닐까? 난 그래서 이 스펀지라는 프로그램의 공정성에 의문을 가진다.  물론 완전 금연이 제일 최선의 선택이다. 하지만 그렇지 못할바에야 전담이 연초보다는 낫다는 뜻이다. 물론 비니코틴 액상으로 바꿔 피다가 완전 금연하는 방법으로 가야 하지만 아직은 니코틴 중독이있어서 그렇지를 못하다.  전담이 좋다는 소리가 아니다. 하지만 이건 확실히 말할 수 있는 건 전담이 순수 연초보다는 낫다고 확실하게 말할 수 있다.

naver_blog_6  
21하남전자담배 하남점안녕하세요.하남시 구신장사거리에 위치하고 있는 하남시 전자담배, 액상 최다보유점하남전자담배, 하남시전자담배, 하남전자담배 하남점 입니다.달콤한 휴식시간이 끝나고 출근을 해야 하는 시간이 다가왔습니다.아침 일찍 출근을 하는 동안 얼마나 피곤하지 경험해보셨지요?푹 쉬었던 주말을 뒤로한 채 월요일이 되었다면 더욱더 심해지는데요.이는 아이돌도 다르지 않습니다.아이돌의 출근 풍경 한번 보실까요?깜찍한 매력의 눈도 못 뜨고 출근하는 아이돌들‘월요병’을 아시나요? 월요일마다 육체적, 정신적 필요를 느끼는 증상을 말하는데요. 주말 동안 늦은 시간 잠들다가, 이른 아침 일어나려면 힘들어지기 마련이죠.아이돌들에게도 예외는 없습니다. 이들 역시 출근길엔 졸린 눈을 비비기도 하고, 민낯으로 팬들에 인사하기도 하는데요.눈도 못 뜨고 출근하는 아이돌들의 깜찍한 모습, 사진으로 만나시죠.‘EXID’ 하니‘방탄소년단’ 뷔‘방탄소년단’ 정국‘구구단’ 세정‘엑소’ 찬열수지깜찍한 매력의 눈도 못 뜨고 출근하는 아이돌들'월요병'을 아시나요? 월요일마다 육체적, 정신적 필요를 느끼는 증상을 ... [더보기]www.dispatch.co.kr아이돌이라고 피곤함을 모르는 건 아니지요.오히려 많은 스케줄 덕분에 더욱더 피곤하지 않을까 싶은데요.이른 출근길에 보이는 그들의 모습,앞에서는 화려하지만 실상 뒤에서는 힘들어하는 모습인 것 같아 안쓰럽기도 하네요.저렇게 피곤하면서도 카메라를 향해 미소 짓는 걸 보면,정말 대단해 보입니다.우리나라 아이돌들 파이팅입니다.이상 하남전자담배 하남점 이었습니다.액상 구입시 사용중이신 기계도 준비해 주세요.초음파 세척기로 깨끗이 세척해 드립니다. 하남전자담배 하남점경기도 하남시 덕풍동 460-4 (구 신장사거리)Tel : 070-8221-7900Mobile : 010-4355-5041Open 11:00 Close 21:30 (휴무 없음)전자담배,모드기기,액상,아이코스,권련형,담배,간접흡연,흡연,금연,니코틴,코일,모드기기전용,전담액상,하남시전자담배,하남전자담배,하남전담,하남액상,미사강변,미사전자담배,스타필드하남,양평전자담배,남양주전자담배,서울,경기도,하남시,신사,신장사거리,덕풍동,신장동,팔당,양평,남양주,​강일동,상일동,고덕동,명일동,길동,둔촌동,천호동,암사동,성남,분당,양수리,경기광주,강동구,강남구,잠실,송파,하남위례신도시 전담유저,초보자분들 대환영입니다!

naver_blog_6  
22에바코전자담배의 야심작! 신제품 국내생산 프리미엄 전자담배(담배대용품) 안전하고 엣찌있는 전자담배 프리미엄エヴァの鼻の電子タバコの自信作！新製品の国内生産のプレミアム電子タバコ（たばこ代用品）、安全でエトチイトヌン電子タバコの報酬에바코 전자담배의 야심작! 신제품 프리미엄 전자담배가 이번주 목요일 바로 10일 에바코 전자담배 회사의 대리점과 직영점에서만날수 있다는 신소식!어느정도 전자담배 매니아 층에서는 모두 알려진 사실이다.(나도 매니아 할꺼야!)지금까지 봐 왔던 전자담배와 차별된 성능! 확실히 좋아졌다는 점을 알 수 있다고한다.기존 전자담배의 보안점을 잘 파악해 모든면으로 가춘 전자담배가 프리미엄이란 전자담배라고한다.우리 나라 국내 유일 국산제품이라고 하는 프리미엄 전자담배!!!사용법은 전 전자담배와 같다. 가격대 역시 비슷할 것이라고 예상하고 있단다.エバコ電子タバコの自信作！新製品注目の電子タバコが、今週木曜日まさに10日エバコ電子タバコ会社の代理店と直営店で お会いできるはシンソシク！ ある程度の電子タバコの愛好家の層ではすべての既知の事実である。（私も愛好家ハルコヤ！） 今まで見てきた電子タバコとチャビョルドゥェンパフォーマンス！かなりよくなったということを知ることができるという。 既存の電子タバコのセキュリティのポイントをよく把握しているすべての面でガチュン電子タバコが報酬とは、電子タバコという。 私たちの国の国内唯一の国産品と呼ばれる注目の電子タバコ！ 使用法は、前の電子タバコと同じ。価格帯も似ていることを期待してあるから。 깔끔한 디자인으로 시선을 끌게 만드는 전자담배 연기량(무화량)은 많아졌지만 길이에서는 크게 차이가 없다.배터리 역시 수명이 늘었다고 하는데 배터리 길이 역시 기존 전자담배와 차이가 없는 것을 알수 있다.전자담배 배터리나 무화기에 코팅이 되 어있어서 스크래치가 생길 일도 적다고 한다.아직까지 정확한 내용도 없고 아직 출시된 것이 아니여서 사용기 역시 없다!하지만 확실한것은 전자담배 매니아 층에서는 호감을 자극하고 있는 전자담배 라는 것은 확실 한듯!다른 전자담배 회사들에서 신제품들이 하나둘 나오긴 했지만 이렇게 세련되고 매력적인 전자담배는 보지 못한것 같다.그래서 인지 사람들이 이 전자담배에 많이 관심을 갖고 있는것이 아닐까 생각해본다.すっきりしたデザインで注目を集めるようにする電子タバコヨンギリャン（ムファリャン）は、多くれましたが、長さでは大きな差がない。 バッテリーも寿命が増えたとするために、バッテリーの長さも、従来の電子タバコと違いがないように感じるでしょう。 電子タバコの電池や霧化器のコーティングがさオイトオソスクラッチが発生することも少ないという。 まだ、正確な内容がないし、まだリリースされたことがないなので、期限もない！ しかし、しっかりしている電子タバコの愛好家の階では好感を刺激している電子タバコというのは確かしたように！ 他の電子タバコ会社たちで新製品がハナヅルナオギンしたが、これを洗練された魅力的な電子タバコは見ない払っていないようだ。 そのためか、人々が、電子タバコに多くの関心を持っているのではないかと疑問に思う。프리미엄 전자담배 배터리注目の電子タバコバッテリー프리미엄 전자담배 무화기注目の電子タバコムファギ프리미엄 전자담배 카트리지 와 설명서注目の電子タバコのカートリッジとマニュアル프리미엄 전자담배 충전기注目の電子タバコ充電器  프리미엄 전자담배의 구성은 이렇게 되어 있다고 한다.에바코개발진들에 의해 만들어진 이 프리미엄이라는 전자담배는 기존에 에바코에서 독점판매를 하고 있는 전자담배의 디자인에서좀더 보안점을 찾아 만든것이 이 프리미엄이 아닐까 생각한다. (요건 내생각?!ㅋ)처음에 이야기 했듯이 에바코 전자담배의 신제품인 프리미엄은 기존 전자담배에서 보안점을 찾아 만든 것인데...가장 큰 변화가 새긴것은 무화량와 배터리 수명~!무화량은 말그대로 연기량이 일정하지 못하였던 것이 지금 이 프리미엄 전자담배는 많은 연기량과 그 연기량을 변동없이 유지할수있도록 보안되었다고 한다.그리고 배터리 수명! 기존에 배터리는 길이에 따라 수명이 짧고 길게 구분되었던 것으로 기억이 나는데 이 프리미엄 전자담배 같은 경우배터리 길이가 짧으면서도 더 오래 사용할수 있다고 한다. 그만큼 보안점을 찾아 거부감 없이 사용할수 있도록 만든 것이 아닐까!?注目の電子タバコの構成はそうなっているという。 エヴァの鼻の開発陣たちによって作られたこのプレミアムという電子タバコは、既存のエヴァ鼻で独占販売をしている電子タバコのデザインで、 もっとセキュリティの点を求めて作ったのがこの報酬ではないかと考える。 （要件ネセンガク？！九） 最初に物語のようにエバコ電子タバコの新製品の報酬は、既存の電子タバコでのセキュリティのポイントを求めて作成されたはずなのに... 最も大きな変化が刻まれたことは、霧化量とバッテリ寿命の〜！ 霧化量は、文字通り煙の量が一定しないようだったものが、今注目の電子タバコは、多くの煙の量と、その煙の量を変更しないで維持すること ようにセキュリティになったという。 そして、バッテリーの寿命！既存のバッテリーは、長さに応じて、寿命が短く、長く区別されていたことを覚えて、このにおいが注目の電子タバコのような場合は、 バッテリーの長さが短いながらも、より長く使うことがあるという。それだけセキュリティのポイントを求めて抵抗なく使えるように作ったのではないか！？프리미엄 전자담배나 지금 시중에 판매되고 있는 전자담배나 가격은 큰차이가 없을 것이란 이야기기 있었다.에바코 전자담배에서 운영하는 쇼핑몰인 에바코몰닷컴과 에바코코리아에도 곳이쓰면 출시된다고 하는데 난 그쪽에서 먼저 알아볼생각이다. 지금 사용하고 있는 전자담배도 있긴하지만 만약 그 전자담배의 호응이 좋다면 직영점으로 찾아가 시연한뒤 사려는것!전국에 대리점이 많이 있어서 어디서 찾던 쉽게 찾을수 있을것이다. 나같은 경우에는 직영점이 가깝기 때문에 직영점으로 만약 대리점이 가깝다면 대리점으로 찾아가는 것도 좋은 방법일 것같다.注目の電子協議倍今、市中で販売されている電子の塀の倍の価格はクンチャを持っていないという物語機器いた。 エバコ電子タバコが運営するショッピングモールエヴァ鼻の運転ドットコムとエバの鼻のコリアにも所使えばリリースされるとするために私はそこで最初に認識 考えることである。現在使用している電子タバコもあるにはあるが、もし、その電子タバコの反応が良ければ、直営店で訪れシヨンハンドィ考慮コンテクストを意味する！ 全国に代理店がたくさんあって、どこを探していた簡単に調べたい場合である。 私のような場合には直営店が近いので、直営店でもし、ディーラーが近い場合は、代理店に訪れるのもよい方法であるようだ。이렇게 이 전자담배 회사의 홈페이지에 가면 가입을 해야 할경우에는 꼭! 실명인증을 해야한다는 것은 알것이다!엄연히 이 전자담배라는 것도 담배로 분류 되어 무족건 미성년자에게는 판매가 금지되어 있다. 다른 금연보조제들은 잘 모르겠지만전자담배 같은경우에는 담배대용품이기에 이런 절차를 거처야 한다고 한다. 대리점을 찾을때는 가입이 없이도 검색해 볼수 있는 것 으로 기억한다. 지점을 찾는 것은 관계가 없지만 구입을 하는 것은 문제성이있기때문 그리고 카트리지에도 역시 미성년자는 사용을 금하도록 표기되어있다.만약 프리미엄이란 전자담배가 나올때에도 역시 그 전자담배의 카트리지에도 적혀 있을것이다.이 전자담배란 것을 사용하기 전에 유의해야 할점들이 있다. 이점을 무시하고 사용한후에 피해를 보고선 이 전자담배에 문제가 있는냥그렇게 이야기 하는 사람들을 종종 보았는데 그것이야 말로 정말 기본이 되어 있지 않은 사람들이라 할수 있다.분명 환자나 비흡연자 또는 임산부와 수유중인 여성은 사용을 금하게 되어 있는데 그것을 무시해버리고 사용해심장 박동수가 발라지고 두통과 복통 도는 메스꺼움을 느끼는 사람들이 있는데 그것은 사신의 부 주의때문이라고 생각한다.어느 정도 예민한사람들 같은 경우에 목마름이나 어지럼증 또는 메스꺼운 증세는 보일 수 있다고 하나 과한 증세를 보이는 것을 본적은없다. 만약 이런 증상들을 보이는 사람들은 시간이 지나면 나아지고 다시 전자담배를 사용했을때 이상없이 사용하는 것을 본적은 있다.そう、この電子タバコ会社のホームページに行けば登録をする必要がハルギョンオエヌンぜひ！本名の認証をしなければならないということは知ることである！ 厳然には、電子タバコというのもタバコに分類されてムジョクゴン未成年には販売が禁止されている。他の禁煙補助剤はよく分からないが、 電子タバコのような場合には、タバコの代用品だから、このような手続きをゴチョヤするという。 代理店をチャトウルテには登録がなくても検索して見ているように覚えている。ポイントを捜すことは関係がありませんが、購入をすることの問題性 ているためだと、カートリッジにもそれにもかかわらず、未成年者は、使用をグムハドロク表記されている。 もし、報酬とは、電子タバコが出る時も、それにもかかわらず、その電子タバコのカートリッジにも書かれてあるのである。 この電子塀、排卵を使用する前に注意する必要がハルジョムがある。の利点を無視して使用した後の被害をボゴソンが、電子タバコに問題がイトヌンニャン そう述べている人々をしばしば見たが、それこそ本当に基本とされていない人ドゥルイラことができる。 明らか患者や非喫煙者や妊婦や授乳中の女性は使用をグムハゲされており、それをムシヘボをたてて使用している 心拍数がバラされ、頭痛や腹痛を回す吐き気を感じる人々があり、それは死神の部門に注意だと考える。 ある特定の機微れた人々のような場合にモクマルムやめまいやメスコウン症状は見ることができるとか関わる症状を示すことを見たことは、 ない。もし、このような症状を示す人々は時間が経つと、よく再電子タバコを使用した際に異常なしに使用することを見たことはある。 [ 정상적으로 표기도어 있는 전자담배카트리지 (에바코사카트리지) ]어지럼증 이나 두통 또는 목마름, 메스꺼움 등 같은 증세는 니코틴에 들어 있는 글리세린이란 성분과 카트리지 안에 도다른 성분인프로필렌글리콜(식용) 이라는 성분때문이라고 하는데 간단히 이 두가지 성분은 보습역활을 하는 성분이라 목마름의 증세나 어지럼그리고 두통, 메스꺼움을 유발시킨다고 하는데 초기에만 그럴뿐 적응을 하게 된다고 한다. 만약 목이 마르다 못해 아픈경우에는자신이 이 전자담배를 얼마나 사용하는지 흡입법에 문제가 있는것이 아닌지 부터 체크해보는 것이좋다.잘 모르겠다 싶을때는 본사나 대리점을 찾아 문의 하면 자세히 설명해주고 보안점을 가르쳐 줄것이다.이번에 나온 프리미엄이라는 전자담배도 마찬가지 일 것같다. 왜냐! 같은 전자담배 이기때문에 성분은 같을 것이라 판단하기 때문.아마도 프리미엄이라는 전자담배 카트리지에도 같은 표기가 되어 있을 것이다. 이렇게 표기 되어야 하는 것이 원칙이기 때문이다.다른 전자담배 회사들은 잘 모르겠지만 에바코 전자담배 회에서 파는 카트리지는 중국의 유명한 회사에서 만들어져 나오는 것이라청결 이나 안전성에서는 확실히 믿을 수 있는 곳이기에 걱정하지 않아도 될것이다.[普通の表記のドアの電子タバコのカートリッジ（エバコサカートリッジ）] めまいや頭痛、またはモクマルム、吐き気などの症状は、ニコチンに含まれているグリセリンという成分と、カートリッジのドダルン成分 プロピレングリコール（食用）と呼ばれる要素だとするために、単純にこの二つの要素は保湿な役割を担う要素とモクマルムのジュンセナオジロム そして頭痛、吐き気を誘発させるとするために、初期にのみ、そのほかの適応をするようになるという。もし、のどが乾燥することができず病気の場合には、 自分が電子タバコをどのように使用しているフプイプボプに問題があるのではないことから、チェックしてみはゴトイジョトダ。 よく分からないシプウルテはボンサナ販売代理店を見つけて連絡するとしますし、セキュリティのポイントを教えてくれることである。 今回出てきたプレミアムという名前の電子タバコも日ようだ。なぜなら！のような電子タバコであるため、要素は同じものを判断するためだ。 おそらく、プレミアムと呼ばれる電子タバコのカートリッジにも同様の表記がされてある。そう表記されなければならないのが原則だからだ。 他の電子タバコ会社はよく分からないが、エバコ電子タバコ回の波のカートリッジは、中国の有名な会社で作られて出てくるもの 清潔さや安全性は、かなり信頼できるところ機に心配しなくてもなることである。만약 에바코 전자담배 회사에서 프리미엄이 아닌 기존 전자담배를 구입하고 자 할때는 반듯이 이 전자담배 회사에서 운영하는쇼핑몰인 에바코몰닷컴이나 에바코코리아 또는 대리점과 직영점을 통해 구입하는 것이 모조품을 피할수 있는 방법이다.다른 어떠한 곳에서 저렴하게 에바코 전자담배를 판다고 해서 구입한 사람들이 있는데 그것은 모두 모조품! 말그대로 짝퉁이다.중고품이면 몰라고 새 제품을 헐값에 살수 있게 해준다는 사람들에 말을 쉽게 듣지 말고 모든지 잘 확인해 본후 구입하는 것이 좋다.반듯이 에바코 전자담배를 파는 곳중에는 에바코 사와 관계가 있는 곳에서 구입하는 것이 바람직한 방법이다.전자담배 가격이 싸다고 모두 좋은 것은 아니다. 제값을 내고 사는 전자담배와 무족건 싸다고 사는 전자담배는 기분부터가 다를것이다.어떠한 제품을 살때도 마찬가지이다.もしエバコ電子タバコ会社からの報酬ではなく、既存の電子タバコを購入し、子する時は、必ずこの電子タバコ会社が運営する ショッピングモールエヴァ鼻モールドットコムやエヴァ鼻ジャパンや代理店と直営店を使って購入することが模造品を避けることができる方法である。 他の任意の場所で安価にエバコ電子タバコを売ることによって購入した人々があり、それはすべて模造品！文字通り偽物である。 中古品の場合、モルラゴの新製品を安値で買うことができますは、人々に言葉を簡単に聞かないでください某でよく確認して見た後で購入した方が良い。 必ずエバコ電子タバコを売ってゴトジュンエヌンエバコ社との関係があるところで購入することが望ましい方法である。 電子タバコの値段が安いという、すべての良いことではない。ジェガプを出して買うの電子タバコとムジョクゴン安い住んでいる電子タバコは、気分からは異なるものである。 どのような製品を買う時も同様である。어떤 것이든 모조품보다는 정품이 좋은것!何かの模倣品よりも、ライセンスがよい！출처:cafe.naver.com/goguryeodia.cafe?iframe_url=/ArticleRead.nhn%3Farticleid=189 누구는 이렇게 까지 해주는 사람이 있어서 금연했다는데..난 저렇게 해주는 사람도 없으니;; 전자담배로 라도 담배를 줄여야지;; 전자담배가 담배 대용품이란건 알랑가?!모르는 사람이 많은 것같던데..확실히 알아두는 것이 좋다. 어떤 곳은 전자담배가 금연 하는데 도움을 준다고 금연보조제인양 이야기 하는데...전자담배는 담배 대용품이다. 물론 전자담배로 금연을 성공한 사람들도 있다. 하지만 전자담배에는 니코틴이 들어 있기때문에금연보조제로 분류되지 못한다고 한다. 금연보조제는 애니스틱이나 상떼본과 같은 니코틴이 함유되어 있지 않은 제품을 금연보조제라 하고 니코틴이 들어 있는것은 아주 작은 양이라도 담배대용품으로 분리 된다고 한다.근데 좀전에 이야기 했듯이 관리와 조절만 잘해준다면 금연하는 경우도 있다고 한다.이제 나도 그런 케이스로 진화할때!!! 변할것이다!그리고 이 프리미엄이 나오면 시연해보고 내가 사용하든지 아님 추석선물용으로도 아주 좋을 것같다.이제곳이쓰면 추석이 다가오니 슬슬 추석을 준비하는 것이 좋을 것같기도 한데..생각을 더 해봐지..아무튼 프리미엄 전자담배가 나오는 그날까지!!짝퉁이 아닌 정품!! (된장남아님;;) 이 쵝오!ソース：cafe.naver.com / goguryeodia.cafe？iframe_url = / ArticleRead.nhn％3Farticleid = 189 誰かはそうまでしてくれる人が持っていて禁煙ヘトダヌンデ.. 私は、あのようにしてくれる人もないから、、、電子タバコにも、タバコを控えめに限らせ;、電子タバコがタバコの代理イラン件アルランガ？！ 知らない人が多いゴトガトドンデ.. 確かに知っておいた方がいい。どのようなところは、電子タバコは禁煙を手伝ってくれると禁煙補助剤引き揚げ話ですが... 電子タバコは、タバコの代理である。もちろん、電子タバコで禁煙に成功した人々もある。しかし、電子タバコにはニコチンが含まれているので 禁煙補助剤として分類されていないという。  禁煙補助剤は、アニメスティックやサンテボングァなどのニコチンが含まれていない製品をグムヨンボジョジェラし、ニコチンが含まれているのは、 非常に小さい量でもたばこ代用品に分離されるという。 ところでジョムジョンの物語のように管理およびジョジョルマンジャルヘジュン場合は禁煙している場合もあるという。 これで、私もそのような場合に展開する時！変化するのだ！ そして、この報酬が出れば、実演して見て私は、使用する場合でもない秋夕のお土産用にも非常にいいようだ。 これで、場所を書けば秋夕がダガオニそろそろお盆の準備をするのがいいゴトガトギドですが..思考をヘブワジ.. とにかく注目の電子タバコが出てくるその日まで！ 偽物ではない製品！ （味噌の男ではない;;）がオオ！ (이사진처럼 내 속도 타들어간다;)（この写真のように自分の速度タドゥルオ行く;）에바코전자담배의 야심작! 신제품 국내생산 프리미엄 전자담배(담배대용품) 안전하고 엣찌있는 전자담배 프리미엄エヴァの鼻の電子タバコの自信作！新製品の国内生産のプレミアム電子タバコ（たばこ代用品）、安全でエトチイトヌン電子タバコの報酬관련태그:에바코전자담배,신제품프리미엄전자담배,국내생산,안전한전자담배,담배대용품,금연보조제,전자담배프라임関連タグ：エヴァ鼻の電子タバコ、新製品のプレミアム電子タバコ、国内生産、安全な電子たばこ、たばこ代用品、禁煙補助剤、電子タバコプライム

naver_blog_6  
23부산전자담배 / 서면전자담배하카​​새벽에 어찌나 춥던지..​더우면 덥다.. 추우면 추워서​난리네요.​​​서면전자담배하카지킴이​개인적으로 요즘 날씨가​​ 딱!! 좋으네요.​​   ​부산전자담배하카 일전에 ​​ 상부카토마이저 ☆ 하부카토마이저 카토마이저 종류에 대해 ​알려드렸지요??   ​  오늘은 ​상부카토마이저를 선택하시는 분 하부카토마이저를 사용하시는 분의 ​이야기를 들어 보고​부산전자담배서면하카 정리해 ​보았습니다. ​​       ​하부카토마이저(진스마이저)의 경우 심지가 밑부분에 있지요!!​​ 그래서 흡입할 때 밑에서부터 연기를 끌어올리게 됩니다.!!  ​ ​반대로 상부카토마이저(힉스마이저) 심지가 위에 있지요!!​ 위심지부분 부터 연기를 ​바로 흡입됩니다​ ​★ 하부의 경우 밑에서 상부의 경우 위에서 흡입이 되기에 하부의 경우 ​수증기 맛? 이 난다!! 상부는 전자담배 액맛이 ​바로 전달되어 좋다!! 하시는 분들도 ​많으시답니다. ​  ​하부카토마이저의 경우 ​에어홀이 고정이 아닌 조절​가능하기에 흡입압 / 무화량을 어느 정도 조절할 수 있죠!!​​​​​하부카토마이저의 경우 대부분이 하부로 액상을 주입할 수​ 있지만...    ​진스마이저의 경우 하부카토마이저이지만​상부로 전자담배액상 주입이 가능해 ​더욱 편리하답니다!​​ ​   무엇보다 상부심지의 어쩔수 없는 상황!!! 약간의?? 누수현상!!! 하부심지의 경우 거의 누수 증상이 없어 선택하는 가장 큰 이유이지 않을까?​서면전자담배하카 생각합니다.​   서면전자담배하카지킴이  말하다 보니 하부의 장점을 부각시키게 되는데​​ 상부카토마이저의 경우 빈 공간 없이 흡입이 가능해 깊은 맛이 나는 장점!! 하부카토마이저의 경우  여러 장점!! 이 있지요 ​﻿☆ 선택은 여러분들의 몫!!!☆​​﻿부산하카전자담배 서면15번출구!!​​​오늘도 남은시간 화이팅!!​좋은 일 많이 생기는 저녁되세요.​

naver_blog_6  
24드디어!! 2016년의 마지막!!!12월이 시작 되었습니다~~누군가에게는 만족하는또 누군가에게는 조금은아쉬움이 남는 올해 일텐데요..​올해 금연을 목표로 잡고있던저에게 많은 도움을 주었던단짝친구 한놈 소개 시켜 드릴까 합니다^^​​﻿﻿​​바로바로!!!!!!​​ ﻿라미야코리아의 R8 라는 전자담배인데요!!~~많고 많은 종류중에 왜 이걸로금연을 시작했을까요!?!?​​ 일단 제가 제일 높이 사는 부분!!바로 디자인 입니닷!!대부분의 전자담배는연초형으로 나오는 경우가 대부분이죠​보십쇼 이 어디서도 본적 없는 디자인을!!!~~​처음 보시는분들은 불편하게느끼실수도 있습니다...하지만 네버!! 오히려그립감이라던지 재질면에서제손에 딱 달라 붙는 느낌!!​사용시 안전감??이 있다고 해야 할까요아주 죽여줍니다ㅎㅎ​​수많은 전자담배중에 디자인만보고 고르겠냐?!? 기능 설명 들어 갑니다ㅎㅎ​  ​​전자담배에 충전크래들???이부분도 생소하실텐데요ㅎㅎ구성품중에 하나로 충전크래들이포함 되어있습니다.기기 직접 선을 연결하고어디 돌아 다닐수가 없죠ㅠㅠ하지만!!!이젠 크래들 위에올려만 놓으면 충전은 만사 오케이!!​한가지 더!!!!충전시에 음성지원기능이포함 되어있어충전 할때나 도중에 충전을 관둘때충전이 완료 되었을때이 3가지 상황에 따라서 한국어.영어로(선택가능)알려준답니당^^​필요에 따라서는 무음으로설정을 할수도있구용~~​​​그리고!!!!​전자담배를 사용하시면서연기가 너무 적게 나와피우는 맛이 없다 하시는분들많이 계실거라 생각 되는데요저도 그런 사람중 한명 이었습니다.​시원찮아서 일반 담배피우는거 보다못한 경우가 많았지요....​​​보이시나요?!?!?실제 전자담배 사용시뿜어져 나오는 연기의 양입니다!!!!(실제로는 수중기)​​​​​공급전압조정을 통해 맛의 농도나 무화량(연기)가나오는 양을 조절할수가 있다능!!물론 연기가 많은건 싫다...하시는분들은 전압을 낮춰서적게 나오는것도 가능합니다!!!최소 3.7v에서 최대 4.2v까지다양하게 지원을 해주니취향에 따라 맞춰 사용하기적합한 모델이죠ㅎㅎ​​​기존 전자담배가 갖춘 기능도착실하게 지원을 해주고있는데용!~​​​바로바로 사용시의 흡입횟수!!큼지막한 OLED 화면을 통해그날 그날 나의 흡입횟수를표기해줍니다.금연을 위한 사용이라면목표치를 정해 놓고 흡입한다면금연이 한발자국 더 다가갈수 있겠죵??​​​이젠 전자댐배도 자동절전?!?스마트폰에서나 볼법한 절전모드에코자동모드라고 불리우는이기능은 배터리 잔량이 2칸일시공급전력을 최소화 시켜배터리 소모를 줄여주는데용무엇보다 자동으로 모드 전환 되는것이밖에서도 맘놓고 사용하기좋은거 같습니다ㅎㅎ​​​OLED의 다양한 상황별 메시지를통하여 전자담배의 상태를 한눈에!!!​​​OLED​이건 정말 신의한수 같습니다!!​​​​​금연 이제는 정말 어렵지 않습니다.전자담배를 통한 노력으로얼마든지 가능해요!!​​​​금전적인 문제 또한!!!한번만 투자해주시면 일반 연초담배흡연자에 비해 훨씬 줄어 들수 있다구요!!​​전자담배 하면 중요한것!!!바로 액상입니다.​​​​​새롭게 출시된 3가지의 액상!!이것 말고도 공식홈페이지에더 많은 액상 종류가 나와있어요^^​​​연말까지 어떻게는 금연에 성공하려고 저도 정말 노력중입니다.바로 끊는다는 생각으로 시작하니정말 한달도 못가더군요....​​​전자담배와 함께라면올해안에는 무조건 성공 할거 같습니당!!​금연도전중이신분들 금단증상으로하루하루 힘겨워 하지마시고저처럼  도구를 한번 이용해보시면  어떨까요?!?!?​​

naver_blog_6  
25안녕하세요, 영국 전자담배 토탈리위키드 社의 공식 파트너 토탈리위키드코리아(스마트엘케이)입니다.오늘은 광복절입니다. 대한민국의 해방을 위해서 목숨바치고 고통을 감수하신 분들께 마음으로나마 감사드리는시간을 가져보시길 바라면서, 오늘의 전자담배 Q & A는 일반담배를 과감히 버리시고 전자담배를 택하신 분들이 실제로 전자담배를 사용하고 나서 말하는, 그리고 연구결과로 나온 장점들에 대한 것입니다.전자담배 Q & A] 전자담배 액상과 기기의 장점 입니다.Q : 일반담배 흡연을 중단하고 전자담배로 바꾸고 싶은데, 바꿀 시 장점이 뭐가 있을까요?A :전자담배가 일반담배의 흡연에 비해 가진 장점은 생각보다 많습니다.그럼 어떤 장점들이 있는지 알아보겠습니다.이번 포스팅의 정보들은 해외 사용자들이 공통적으로 이야기 하는 것과, 수 년간 진행된 연구결과에 대한 기사정보를 발췌하여 번역한 것을 정리하였음을 먼저 알려드립니다.1. 유해화학물질이 배출되지 않는다.앞으로 말씀 드릴 장점들 중에 가장 중요한 장점이라고 할 수 있습니다.아시다시피, 일반담배의 흡연시 수 천가지의 다 나열할 수도 없는 인체에 해로운 화학물질들이 배출되어 인체에 흡수되고 연기를 내뿜으면서 공기중에 영향을 끼치게 됩니다.가장 잘 알려진 타르나 벤죠필렌 등 발암물질만 60가지가 넘는 일반담배에 비해전자담배에서 검출되는 발암물질은 거의 없습니다.아직까지는 확실히 발암물질이라고 명명하여 나온 것이 없지만 일단 거의라고 표현했습니다.포름알데히드 등의 발암물질이 검출되었다는 기사도 있지만,사실 일반적인 전자담배 액상은 포름알데이드에 대한 검사를 마치고 기준치 이하의 제품만판매될 수 있으니 제대로 된 전자담배 액상의 경우 일반담배와는 비교할 수 없이 안전하다고 보시면 됩니다.작년에 이슈가 되었던 전자담배의 디아세틸 검출에 대한 것도,일부 전자담배 액상에 국한되었던 것이었고, 원래는 디아세틸 검출기준치 이하의 제품만유통될 수 있고, 이제는 그 기준에 맞는 액상들이 대부분이기에 안심하셔도 될 것 같습니다.실제 전자담배로 바꾼 이후 기침이나, 가래, 체력저하 등 일반담배가 일부 원인이 되었던증상이 완화되었다고 말하는 전자담배 사용자들이 대부분인 것이 밝혀졌습니다.또한, 이미 영국 보건청에서는 전자담배가 일반담배에 비해 95%이상 덜 해롭다고 공식발표했기 때문에이부분에 대해서는 반박할 수 있는 사람이 없다고 확신할 수 있겠습니다.2. 주위사람들의 인식이 좋다.사실 일반 담배 흡연자들이 걱정했던 큰 이유 중 하나가, 주변사람들로 부터 받는 눈총이었을 것입니다.흡연실이 있다고는 하지만, 흡연 후 돌아와서 주위사람들이 느끼는 담배냄새는 흡연자의 이미지까지 떨어뜨리는 악영향을 끼쳤습니다.냄새는 참을 수 있다고 하지만, 간접흡연에 대한 걱정 때문에 길거리 구석에서 일반담배를 흡연하는 것 만으로 주위의 시선은 차가워지는 것을 알 수 있을 것입니다.실제로 간접흡연으로 인한 피해가 너무도 많이 보고 되고 있기 때문에,흡연자는 점점 사회에서 고립되어가고 있습니다. 반면 전자담배는 연소로 인한 연기가 아닌 증기를 내뿜는 것이기에,전자담배 액상의 향료에서 나오는 달달한, 과일향 등의 냄새가 아닌 향이 느껴지는 정도입니다.그것도 몇 초면 사라지는 것이고 전자담배 사용자에게도 옷가지등에 흡수되지 않습니다.연구결과에 따르면 전자담배에로 인한 간접흡연 피해가 아직까지 보고 된 적이 없고,실험에서도 일반담배에 비해 간접흡연의 영향이 없다고 보는 결과가 나오기도 했습니다.물론 그렇다해서 비흡연자 옆에서 전자담배를 사용하는 것은 에티켓상 좋지 않은 일이니,법규내에서 흡연할 수 있는 곳에서 전자담배를 사용하는 것이 좋겠습니다.실제로 전자담배로 바꾼 사용자의 많은 주위사람들이 전자담배로 바꾼 흡연자에게긍정적인 인식을 가지고 있어, 일반담배에서 전자담배로의 전환을 적극 권유하기도 한다고 합니다.3. 잘 사용하면 비용절감의 효과가 있다.국내에서는 큰 효과가 없는 부분이지만, 해외에서는 연간 절약하는 금액이 최대 수 백만원에 이른다고 합니다. 해외의 경우 담배 1갑의 가격이 15,000원 안 밖이기 때문에 한 해 일반 담배의 흡연으로 5백만원 이상이지출됩니다. 전자담배는 그에 비해 가격이 낮기 때문에 큰 절약을 할 수 있는 것입니다.국내의 경우에도 전자담배 기기를 구입하여 1년을 사용하고, 전자담배 액상을 두 달에 30ml기준으로 세 병을 구입한다고 해도, 하루에 일반담배를 한 갑 피웠던 흡연자의 경우 최대 약 890,000원의 절약효과가 있습니다.예시) 하루 한 갑의 일반담배를 피우는 흡연자일반담배 : 4,500(한 갑) * 30일 * 12달 = 1,620,000원전자담배 : (35,000(30ml 1병, 최대가격) * 1.5(두 달에 3회구매) * 12달) + 100,000원(일반기기 최대가격) =  730,000원물론 모드기와 모드액상을 사용하는 경우, 또는 중간에 기기를 교체하는 경우,그리고 한 달에 30ml의 액상을 2번 이상 구입하시는 경우에는 그 절약효과가 없을 수도 있겠지만 그래도 최소한 일반담배 보다는 비용이 덜 들어가는 것은 확실합니다.비용절감이 이루어지는 사용자의 경우, 일반담배 흡연으로 부터 받은 사회적인 핍박과 건강상의 피해를 생각하면 전자담배로 바꿀 수 밖에 없는 확실한 이유가 되었을 것입니다.이 외에도 전자담배를 사용하면서 가지게 될 장점들이 많지만, 오늘은 대표적인 세 가지를 소개해드려 보았습니다.물론 일반담배의 흡연을 하지 않은 비 흡자분들에게 전자담배 사용을 권하는 것이 절대 아닙니다.지금 이 순간에도 일반담배 흡연으로 고통받고 계시고, 전자담배로의 전환을 생각하고 계신 분들에게좀 더 자신감을 가지고, 확신을 가지고 전자담배 사용을 시작해 보라는 의미에서 포스팅을 작성했습니다.바로 금연을 할 수 있다면 더 할 나위없겠지만, 흡연자들에겐 거의 불가능에 가까운 일이기에흡연자분들에게 전자담배를 권하는 것입니다.전자담배를 통해서 금연에 한 발자욱 더 가까이 가시고, 최소한 건강을 위해서라도,주위사람들을 위해서라도 하루 빨리 일반담배에서 전자담배로 전환해보시기를 바랍니다.아직은 덥지만, 광복적인 오늘 만큼은 짜증보다는 고마움으로 가득찬 하루 되세요.그리고 각 종 안전인증을 받고, 전 세계적으로 품질을 인정받는 토탈리위키드의 전자담배 액상도많이 사랑해주시기 바랍니다. 감사합니다.

naver_blog_6  
26인천전자담배 알아보신다면 시가맨에 문의하세요!!​안녕하세요~2018년도 얼마 남지 않았네요...모두들 마무리 잘하시구요.새해가 되면 많은 애연가분들이 금연에 도전을 하시는데요.저희 남편도 한 6년동안 항상 마음만 먹고 다시 처음으로 돌아가는것 같아요ㅎㅎ그런데 흡연후 냄새 때문에 너무 싫어서이번에 인천에 있는 시가맨이라는 곳에서전자담배를 구입해서 사용하는데생각보다 냄새도 없고 괜찮은것 같았어요.게다가 금연의 금단증상 같은 것도 없이 지금껏 잘 사용하는 남편을 보니 그나마 다행인것 같다는...이웃님들에게도 소개해 드릴께요~^^​​시가맨 입구모습이에요.친구 남편이 이곳에서 구매를 해서 사용한다고 하길래 찾아갔었는데요.직원분도 친절하시고 설명도 자세히...게다가 여러제품들을 직접 시연을 해보고본인에게 맞는 제품으로 겟 할수 있어서 좋은것 같았어요.​​이곳은 비엔토를 판매하는 비엔토대리점 시가맨의 내부 모습인데요.비엔톨라함은 전자담배를 피우시는 분들에게는 구하기 힘들다고 소문이 난 제품이라고 하더군요.​특히 요 전자담배를 시.가.맨.에서 구매하시는 분들이 많다고 하는데 분명 이유가 있겠지요.인테리어도 정말 잘되어 있고 좋아서 여쭤봤더니 ​예전에 이곳이 커피전문점이였다고...그래서인지 분위기가 다른 곳이랑은 남다르다는걸 느낄수 있어요!​내부 모습만 본다면 전자담배의 거부감이 안드는 곳인것 같았어요~​더군다나 시가맨에 오시는 고객분들에게는서비스로 아메리카노를 무료로 제공해주시고 있어서 더 좋았답니다 ㅎㅎ1층과 2층으로 구분되어 2층에서 커피를 마시며 쉴수도 있고전자담배를 구매하면서 편안하게 쉴 수 있는 공간이 있답니다^^​​액상도 다양한 종류로 준비되어 있고담배 냄새종류도 다양하게 있으니 선택 폭이 넓답니다~색상이며 냄새도 다양해 전자담배를 사용하시는 분들에게는 가장 최적화된 장소가 아닐까 싶네요...​또한 시가맨에서만 볼수있는 전자담배 종류로유럽, 미주에서 생산되는 제품도 판매하고 있는데봉봉리퀴드라고도 불린다고 합니다~~​전자담배 케이스부터 다양하게 준비되어 있는 곳!요즘 담배도 패션에 맞게 사용하시는 분이 많은데요...요즘 트렌드에 뒤쳐지지 않게 케이스도 이쁜 담배를 사용해보실 수 있는 곳이랍니다!!​​옥련동전자담배 [시가맨]은 다른 곳에서 보기 드문 비엔토도 많이 구비해놓은 곳이니 대량으로도 구매해보실 수 있다고 해요.​전자담배를 사용하시는 분들이라면보기 드문 액상이나 기계도 보실 수 있구요...​원하시는게 있다면 따로 구해주시기도 한다고 해요.​친절하신 사장님의 센스와전자담배를 처음 접하시는 분들도시가맨 편안하게 방문해보시고상담 한번 받아보시길 추천드려요!!!​​주소인천광역시 연수구 한나루로 200​​전화번호032-832-0207​

naver_blog_6  
27당신은 어떠한 담배를 피우고 계십니까무엇이 더 안좋은 것인지 알아보자일반담배일반 담배는 각 종 질병을 유발하는 대표적인 물질로써 특히 암을 유발하는 주요 원인이라고 볼 수 있습니다. 그중 대표적인 것이 니코틴, 타르, 일산화탄소 등이다담배를 처음 피우거나 너무 많이 필 때 느끼는 구토, 현기증, 두통 등은 '니코틴'으로 인하여 생기는 증상으로, 흡입한 담배연기는 폐속 깊숙히 들어가 혈액속으로 흡수되고 심장과 뇌에 전달됩니다.뇌에 전달된 니코틴은 카페인처럼 흥분 작용을 함과 동시에 뇌세포 간 정보전달을 방해해 진정제 역할을 하지만 이것이 담배 중독의 원인이 됩니다.전자담배전자담배란 니코틴 농축액이 함류되거나 또는 담배향만 있는 액체를 수증기로 만드는 분무 장치를 말합니다.전자담배는 배터리, 무화기, 카트리지로 구성됩니다. 사용자가 흡입대에 입을 대고 흡입을 시작하면 전자칩에서 자동으로 충전된 전기를 무화기로 보내 열을 약간 발생시켜 카트리지에 있는 니코틴 액상 또는 담배향 액상을 수증기로 만들어 진짜 담배를 피우는 것처럼 됩니다. 전자담배는 타르, 일산화탄소 등 수천가지 유해물질이 있는 기존 담배와 달리 순수한 니코틴만을 흡입할 수 있다는 겁니다.결론전자담배가 일반담배에 비해 발암, 독성물질과 관해서는 훨씬 안전하다고 볼 수 있습니다.하지만 전자담배를 적법한 금연 도구로 여기지 않는다고 생각합니다.둘 다 몸에 해롭기 때문에 금연하는걸 추천해드린다는 글쓴이의 마음입니다.

naver_blog_6  
28안녕하세요 천안전자담배멀티샵입니다.날씨가 갑작스레 추워졌네요 ㅎㅎㅎ뭐 흡연자분들은 아시겠지만 겨울에는 또 담배맛이 좋지요?연기가 많이 나오는듯한 시각적 효과 ㅎㅎㅎㅎ​근데 날씨는 너무 춥고 나가기는 귀찮고 해서 이렇게 신상인 베이포레소 에서 나온 베코원킷 과 솔로킷을 보여드리겠습니다.위와 같이 코일 교체 방식은 너무나도 쉽습니다. ㅎㅎ저희 멀티셥에 오시면 더 자세하게 알려드리니걱정안하셔두돼용~~~​​이렇게 두개입니다~~ 사진상으로보면 뭐가 뭔지 차이가 뭔지 잘 알기 어려울거에요 ㅎㅎ솔로킷은 실제로 보면 정말 아기자기 해서 굉장히 이뻐요 ㅎㅎ 베코원 같은 경우에는 쪼금더 커요 ㅎㅎ손크신분들은 아무래도 베코원을 쓰시는게 편하겠지요??ㅎㅎ​​​이렇게 구성품 은 둘다 비슷합니다. ㅎㅎ​​크기는 대충 이정도 차이가 나요 ㅎㅎ그럼 일단 베코원부터 간단명료하게 알려드릴게요 ㅎㅎ​​베코원 같은 경우 베터리 용랑 1500mah 입니다.손에 딱 잡히는 싸이즈에요 ㅎㅎ​​​이렇게 따로 분리가 가능합니다.ㅎㅎ​​탱크의 크기경우 2.0ML 가 들어가요 ㅎㅎ​그리고 타회사 제품의 카토마이저 의 경우 에어홀이 아래있기때문에 액상의 진공이 깨지는 순간 액상이 흐르는 증상이 있었는데베이포레쏘 카토마이져 는 에어홀이 위에 있기때문에 액상이 흐르는 것을 방지해주죠 ㅎㅎ초보자 분들이 쓰기 정말좋아요 ㅎㅎ​​​요즘대세인 상부주입 방식! 써보신분들은 아실꺼에요 ㅎㅎ 기존보다 훨씬 편하다는 사실을요 ㅎㅎ​​이제는 솔로킷을 보여드릴텐데요사용방식은 위에있는 베코원킷과 전부 동일 합니다.근데 틀린점이 하나있습니다.​​ 바로 이렇게 카토마이져 와 일심동체 인거죠 ㅎㅎ 그말은 즉다른카토마이져를 못낀다는사실...근데 그만큼 이쁘고 작고 한게 메리트가 있는거죠 ㅎㅎ날씨가 많이 추워졌으니 길가다가 저희 매장이 보이시면 따뜻하게 커피 한잔하시구가세요 ㅎㅎㅎㅎ그럼지금 까지 천안전자담배 멀티샵 이였습니다!!

naver_blog_6  
29전자담배로 바꾼 후 3일차...음... 일단 담배에 대한 생각이 아직은 안난다.액상에 니코틴을 조금 넣어서인지 금단증상도 없고ㅋㅋ오히려 장소에 구애받지않고 피울 수 있다는 점이 너무 좋다.피우고 난 뒤에 손이나 옷에서 나는 담배냄새도 나지않고 작업하다가 담배필때마다 나가서 피워야하는 귀찮음도 없고 ㅋㅋ음... 가격면에서도 장기적으로 봤을때 이득인듯!3만원짜리 액상을 사면 한달 이상 피우니...한달이라고만 쳐도 평소 들었던 담뱃값이 7~8만원이었는데, 그걸 3만원으로 퉁치는거니까.코일을 주기적으로 갈아줘야하지만 코일가격이 2500원 정도 한다고 하니 그래도 3~4만원 가량 이득!3일동안 (3일 밖에 안돼서일지도 모르나...) 만족 중!그나저나 이번에 내 앨범은 언제 내야 할라나...작업이 제대로 된 곡이 없네...심난심난...

naver_blog_6  
30전자담배 부작용? 8년차의 모든것 (덧글정리)( 메인사진출처 KBS1 전자담배의 두얼굴 다큐중 )글의 초기에는 항상 말씀드리지만 전 부동산 관련 일을 하고있기에8년동안 제가 느낀점을 누구보다 솔직하게 글을 쓰기때문에의심없이 편하게 읽어주시면 될꺼 같습니다저또한 재대로된 정보를 전달하기에 앞서 광고라는 선입견을가지고 보시는 분들이 계실수도 있어서 미리 얘기함을 알려드립니다제가 글을 잘쓰는 편이 아니고 머리속에 있던 내용과이전글 정리한 내용을 짬뽕해서 그대로 밷어내는거라이해 부탁드리겠습니다안녕하세요 믿고보는 정실장입니다이전에 제가 작성은 "전자담배 부작용? 7년차 솔직사용후기" 라는 글이너무나 많은 추천을 해주시고 응원도 많이주셔서글작성한지 근 7개월만에 적어주신 덧글들을 토대도 글을 써보려 합니다무려 11만7천여분이 제글을 봐주셨고매일매일 1천명이상 전담인들+전담예정인분들 께서 읽어주시네요작년에 작성했으니 올해로 한살더먹고 8년차 후기가 되겠습니다네이버 글 통계로 보니 역시나 남성비율이 압도적으로 많긴하네요뭐 담배피우는 남성이 여성보다 많으니까 그냥 넘어가겠는데미성년자도 꽤나 제 글을 봤다는건 생각보다 충격적이네요그래서 조금더 글을 신중하게 작성해야겠다 라는 생각이 드네요전자담배와 연초전 전자담배 8년차 라고는 그사이 연초를 태운적도 여러번있고하이브리드(연초+전담 병행)를 한적도 있었는데 지금 현재는 연초는 피우지 않습니다 아니 못피우겠다는게 맞네요오랜기간동안 전자담배를 사용해서 그런건지 몰라도연초를 피우면 입속이 너무 텁텁하고 몸속에 독을 품는것 같고내가 여지껏 내몸속에 악마를 키웠구나 싶을정도로 거부감이 듭니다연초를 피우면 빠른시간내에 양치와 샤워를 하고 싶을정도로 찝찝하네요이건 사람마다 다를수도 있는데대부분 전담을 오래피우신 분들은 연초냄새가 억하시다고 하네요<연초와 전자담배의 가장큰 차이점은연초에는 니코틴+타르+일산화탄소 요 3가지 주요 범죄자가 들어가있다는거고전자담배에는 3가지 범죄자중 1가지만 들어가있다는 점이 큰차이에요>그렇다고 전담이 좋다는건 아닙니다연초보단 덜 해롭다는 표현이 맞을꺼같네요연초를 끊어내지 못하는 분들에게는 좋은 대안으로 전자담배가 있다 라고만 정리할께요ㅎㅎㅎ니코틴 가격인상 및 개별 판매불가앞선글 덧글을 몇가지 살펴보면요최근 전자담배 니코틴가격 인상과 액살을 따로 팔지 못하게 하는 변화가 있었는데이점은 당연히 세수확보가 목적이라 보여지네요담배가격인상으로 다수의 흡연자가 전담으로 갈아타니까한걸음 뒤로빠젔던 저희들에게도 패널티를 부과하는거 같아요전 액상을 만들어 태우지 않고 그냥 사서 쓰는 사람중 하나인데전 구입할때 니코틴과 액상을 따로 구입해서컨티션에 따라 양을 조절해서 피우거든요최근에 구매할때 보니 니코틴 中 정도의 양을 넣어서묶어서 팔더라구요 따로 팔지 않구요금액도 원래 2만원에서 2만3천원으로 3천원가량 인상 되었습니다아마 니코틴 수입도 막혔을꺼라 예상되네요이점은 제가 잘모르는 부분이라서 잘 아시는분들 덧글 부탁드려요~전자담배를 피우고 난뒤 몸에 변화1)폐활량 변화에 대해 질문주신분이 있는데가끔 조깅나가면 공원 한바퀴돌면 숨이차서 쉬었었는데연초를 끊고 2바퀴까지는 가능하더라구요 이건 지극히 개인입니다ㅋㅋ2)그리고 많은 분들이 공감해주셨던 목아픔입니다꽤 오랬동안 전담을 피운 저로써는 아직까지 목이 아픈경우가 많습니다자고 일어나면 목이 다 말라있어서 물부터 찾습니다알아본결과 액상을 기화시키는 전담의 특성상물을 자주 많이 마시지 않는이상 그 현상은 지속될수밖에 없다 라는의견이 가장 많았네요전담 태우시는분들 물 많이 마셔야 합니다저또한 밥먹을때말곤 물은 입에도 안댓었는데지금은 하루 1리터~2리터의 양을 평균적으로 마시고 있습니다오히려 그런점때문에 건강해진거 같아요ㅎㅎㅎㅎ그리고 이건 눈으로 비교가 가능할정도로 피부가 좋아젔습니다피부변화에는 여러가지 요소가 있겠지만노랗게 뜬피부? 같이 느낌보다 얼굴에 생기를 찾았다? 라는 느낌?얼굴에 이제 생기가 도네요 3)그리고 개인마다 차이가 있겠지만 저에게 가장 큰변화는비염,축농증 증상의 완화입니다군대에서 얻은 질병인 비염을 5-6년가지고 살다가연초끊은지 1-2년뒤에 비염증상이 거의 완화되었네요제가 얼마나 비염이 심했냐면위와 같인 코에 뿌리는거 오트리빈과 알레르기 비염약인 지르텍을항상 가방에 들고다니지 않으면 외출이 불가능 할정도 였으니까요전담으로 대처후 2년뒤 양쪽 코로 숨잘쉬고 살고 있습니다아로마치료 약물치료 이런거 보다 담배를 끊으면 없어지는거였어요ㅋㅋㅋㅋ전자담배 부작용 : 목아픔의 증상은 거의다 비슷한가 봅니다달아주셨던 덧글들의 내용들도 이러합니다전자담배 중독?중독 심하다고 볼수있어요 제생각엔 그래요담배를 끊으려고 전담으로 갈아탄다? 어리석은 생각이라 생각되네요 물론 끊으신분도 있으시겠죠근데 그분들은 전담으로 갈아타지 않더라도 끊으실수 있는 분들일꺼에요이것도 똑같이 담배라서 중독되는건 매한가지에요연초도 처음에는 한두개피 피우다가어느새 하루 반갑->한갑 이렇게 늘어나잖아요전담도 마찬가지에요전 몇년전만 해도 액상 20ml하나면 한달을 피웠는데지금현재 한달에 20ml짜리 최소 3통있어야 한달을 피웁니다이게 장소를 크게 구애받지 않고 피울수 있다보니집에서도 쉽게 화장실에서도 길에서도 (전담이다보니 눈치주는사람들이 거의없어요)물론 사람들 지나다닐때는 피우진 않아요담배보다 오히려 더 많이 피우게 되는거 같네요입에서 같이 살아요 아주ㅋㅋㅋㅋ그래서 처음에 없었던 목에 염증도 생겨서한동안 약먹으면서 지냈던 날도 있었네요어쨋든 전담도 중독이 심합니다 알아서 적당히 피우는게 중요하시구요금연목적으로 갈아타시는건 정말 별로일지도 몰라요전자담배는 담배대용 입니다<읽다보니 내용이 길죠? 전자담배 부작용에 관한 내용을 들으러 왔다가이러한 저러한 내용이 다 있어서 당황하셨나요? 어디에서도 쉽게얻을수 없는 정보가 가득하니 끝까지 읽어주세요! >최근에 전자담배 배터리 부족할경우를 위해 차에 비치해두는 보조배터리구입전자담배 기기추천기기추천은 참으로 예민한 문제에요 제가 비밀덧글로 항상기기를 추천해드린 이유는 제가 섣불리 뱉어내는 말들로 인해어떠한 사람들이 피해를 볼수도 이익을 볼수도 있기 때문에직접적으로 대놓고 추천을 해드리기가 곤란하네요어찌보면 왠지 광고하는 느낌을 받으실수도 있을꺼같구요  그래서 그냥 초보자 용으로 입문하실때 어떠한 전자담배가 괜찮은지이정도만 몇가지 추천드렸었네요특히나 제가 작성했었던 또는 추천했었던바이퍼v3라는 제품이 연관검색으로 잡히고 추천해드렸던 사이트도 전자담배로 검색할경우 따라 올라오길래살짝 당황하기도 했었네요그러한 제품을 입문용으로 알려드린 이유는첫째가 가격입니다저희 아버지도 오래동안 연초를 태우시다가 건강상 이유로 전자담배로몇번이나 갈아타시려던 적이 있었는데 매번 10~20만원대의 셋트를 구매후 포기반복을 하던 경험이 많았거든요이게 한번에 쉽게 바뀔리가 있나요..그래서 부담없이 저렴한 제품군으로 입문해보고 갈아타실수 있으면그때되서 중급자용 전담으로 바꿔도 된다는 취지입니다둘째는 내구성 문제입니다저는 긴 시간동안 전자담배를 피워온 한사람으로서정말 많은 종류의 기기를 구입해서 사용해 봤네요처음사용한 기기는 담배모양인데 솜에 액상을 적셔서 사용했던지금생각하면 아주아주 불편한 제품이었지요그당시에는 액상 20ml가 있다면 3분의1정도는누수로 인해서 손에묻고 기기에묻고 하다가 날려 먹었었거든요그래서 전 기기를 고를때 가장 중점으로 보는게 누수 여부입니다액상날려먹는거보다 흘러내려서 손에까지 흐르니매번 세척을 해야하는 번거로움이 정말 고통스럽거든요특히 기기를 바닥에 떨어뜨리면 내구성이 너무약해서 그런지 몰라도경통(전담에서 액상을넣는 유리처럼생긴 통부분)이 깨지거나액상이 세어나오는 경우가 허다해서 그때부터는 내구성 위주로 전자담배를 고르게 됬는데가장 오래사용한 제품이 그제품이라서 간혹 추천드리긴 했었으나지극히 개인적인 추천이고 그외에 저렴한 제품들도 비슷하리라 봅니다셋째 하단코일 구성아까 말했다시피 여러 전담으로 갈아타면서 솜에 적셔태우는방식상단코일방식 액상통을 끼워서 소모하는방식(구 잔티 이고티&이립스 시리즈)한떄 인기가 하늘을 찌르던 Ego-T 드립팁부분에 액상을 넣어서 피운다이고티의 스몰버전등등 여러가지 제품이 많아나왔었어요위 두제품은 인기가 정말 좋았지요 특히 이고티의 경우 전담 피우는사람이라면 하나씩은 들고 있었을정도로 많이들 사용했답니다저는 두제품다 가지고 있었는데지금생각해보면 정말로 누수가 말도안되게 많이 되던시절이었네요그당시때는 다른 모든전담회사들 제품들도 누수가 심했었어요ㅎㅎㅎ이러한 형태에서 누수를 줄인제품으로 나온게 카토마이저 상단에 솜이 들어있는 코일을 넣어서피우는 방식의 제품이 등장했어요아주 편하고 획기적인 제품일뿐아니라무화량 및 누수도 많이 개선이 됬어요그중 가장 유명했던 제품이 국민카토마이저라는 울티1453 이라는거죠하지만 이또한 사용할시 3번흡입하고 제품을 뒤집어서솜을 적셔줘야만 솜이 타지않고 전자담배를 사용할수 있었던 단점이 있었죠그걸 보안한 제품이 요즘들어 많이 쓰시는 제품들바이퍼시리즈나 저스트포그 류가 유명하죠?이제품들은 누수가 적고 왠만한 기능들은 다 갖추어진 제품들이라 인기가 좋습니다(액상튀김방지,흡입량조절,풍부한무화량,배터리기능은 제외)입문용으로는 바이퍼v3가 젤 무난했는데 어느순간부터 금액도 점점 올리는거 같고배터리도 저가형으로 바뀌는거 같아서 아쉬운거 같더라구요어쨋든 누수없고 내구성좋은 제품을 저렴한 가격에 구할수 있는게 가장좋습니다어차피 카토마이저는 거의다 중국산이에요오래써봤지만 한번도 문제되거나 해롭다 느낀적 없어요그냥 싼거 쓰는게 장땡이긴 합니다입문해보시고 전담에 대해 눈을 뜨기시작하시면유명한 제품류 바이퍼v3에어 저스트포그 이고원 등도 한번써보세요그때써도 늦지 않습니다 전 수트에 쏙넣을수 있는 슬립하고 얇은 기기를 좋아해서사놓고 쓰는건 기본형만 쓰네요개인적인 의견이라 다른 추천하는 기기있으시면자신있게 덧글달아주세요그외 몇가지 있었던일들MBC 경제프로그램 작가님이 인터뷰를 요하는 덧글을 주셨었는데정중하게 거부한적이 있었네요사실 언론에서는 부정적으로 전자담배를 다루는게 대부분이라나가서 제가 신나게 떠들어봤자 편집되서 해로운부분만 나갈꺼 알고있거든요그래서 앞으로도 인터뷰는 할 생각이 없어요그리고 전 전자담배를 오래피워서 느낀점을 솔직하게 적었던거지전담에 관해서 누구보다 자세히 알지는 못하거든요그냥 직장인인데 남들보다 오래피웠을 뿐이에요ㅎㅎㅎ그리고 이전글에 벗이 님이 올려주신 두얼굴의 전자담배 라는 컨텐츠는KBS1 에서 방영했던 내용인데 상당히 내용이 전자담배에 우호적인 내용이라흥미있게 봤습니다 보실 시간이 안나시는분들은 블로그에서 작성된 글읽어보시면자세히 작성해두신 분들이 많더라구요영국판은 내용이 더 길지만 국내에서는 일부 편집되어서 방영했다는 말도 있던데전반적인 내용은 영국에서 전자담배의 유해성에 관해서 테스트한 내용입니다팩트는 이러합니다전자담배의 유해성은 기존담배에 들어있는 독성물질의 1%도 되지않는다전자담배의 유일한 단점은 일반 담배보다 더 많이 파운다는거죠너무 자극적인가요?근데 이 실험은 비흡현자인 한 언론인이 직접 전자담배를 피우면서일어나는 몸의 반응에 대해서 연구한 결과를 바탕으로 내린 결론이라는 겁니다공감가는 내용이라면 연초를 태울때와 달리전자담배로 갈아타고 난후 시간이 흐를수록비흡연자일때와 다를바가 없다는 느낌이 많이드네요(목아픈걸 제하고는요)그리고 전자담배를 통해서 금연에 성공할수있다는 내용이 있는데그건 그부분은 잘 모르겠네요 전 힘들꺼 같다고 생각이 들거든요그래도 내용을 보다보면 전담은 잘못된 방식의 언론으로 인한 피해자다 라는 생각이 크게드네요자세한건 직접 내용을 보시는게 가장 좋을꺼라 보여집니다글을 마치며전 오랜기간동안 블로그를 운영해왔고 전담외 글도 많이 쓰는 편이지만어떠한 글보다 전자담배 관련글을 쓸때 소통이 가장 많았습니다제가 썼던 어떠한 글보다도 추천도 많이 받았고 덧글도 많이 남겨주셨네요그만큼 아직 우리나라에는 전자담배에 관한 정보가 부족한게 사실입니다뭔가 불법인듯 불법아닌 불법같은 느낌?  어디에다가 자세히 물어볼곳도 없고 대부분 비밀글로 덧글다시는분들이 많구요정당히 세금내고 피우는 담배인데도 불구하고 말이죠이러한 글을 많이 퍼트려주셔서 전담에 대한 안좋은 인식을줄였으면 하는 생각입니다<요번글은 작성하는데 4시간이나 걸리네요그만큼 쓰다지우고 반복 생각이 많아지는 포스팅이었네요>긴글읽어주셔서 감사합니다 제가 까먹고 넣지 못했던 내용들있으면내용 추가로 또 찾아뵙겠습니다 궁금하신점 덧글달아주세요제가 전자담배 가게 차리면 대박날꺼같은 느낌이 확듭니다..ㅋㅋㅋㅋㅋ

naver_blog_6  
31안녕하세요!!! 전자담배 휴게소 입니다~~오늘 포스팅할 주제는 액상 주 성분입니다액상에 들어가는 주 성분들은 대표적으로4가지로 구분이 가능합니다!!이제부터 설명 들어가니 잘 보시길 바랍니다!!액상 주 성분은 PG VG nicotine flavoring입니다.PG (프로필렌글리콜)일단 빵에 보습제로 많이 쓰이는 성분입니다.음료수에도 들어가있습니다.몸에 지장있는건 아니지만 PG알러지가 있는 사람들이 많습니다.PG알러지는 많은 사람들이 있는데 증상이 나타나냐 안나타나냐에 차이가 좀 크다고 하더군요!!!전자담배로 사용할때는 액상 유입을 도와주는 역할을 합니다.주로 pg가 많은 액상은 맛을 살려주거나 타격감이 더 쌔지는 역할도 하지만 거의 미미합니다.VG (글리세린)글리세린은 주로 화장품에 사용됩니다.vg는 달달한 맛이 있습니다 vg가 높은 계열 액상들은 달달한 맛이 강합니다. 다만 향료들의 맛이 죽는 경우가 많습니다.향을 어느정도 죽여야되는 액상같은경우는 VG로 행이 밍밍하게 만들수 있습니다VG는 전자담배에서 증기가 나오는걸 보이게 해주는 역할을 합니다.전자담배에서 나오는 하얀 증기는 전부다 VG라 보시면 됩니다.nicotine (니코틴)이건 유독물질 이며 중독성 물질입니다. (일단 말씀드리지만 전자담배 안에 들어가는 니코틴은 많이 희석된 액상입니다. 증기로 마실때는 몸에 지장이 있을만한 양은 아닙니다)니코틴은 주로 중독성 물질이며 전자담배에는 많이 희석시켰기 때문에 몸에 지장은 없습니다.니코틴을 사람들이 대부분 발암물질로 착각하시는데발암물질 아닙니다 ㅎㅎㅎ중독성을 일으키는 성분으로전자담배로 금연할수 있는 이유가 이 니코틴 덕분입니다.니코틴이 없으면 중독성이 없으니 다시 연초를 찾게 되겠죠 ㅎㅎ.flavoring (향료)이건 주로 맛을 내는데 사용됩니다음료수에도 들어가있고 화장품에도 들어가있습니다.순수 향료를 왈칵 마셔버리면 몸에 문제가 생기겠으나 역시 이것도 희석을 시키며 배율을 생각해서 만들어지기 때문에 몸에 이상 없습니다.전자담배 액상중에 여러가지 맛들이 존재 하잖아요향료를 여러가지를 배합해서 만듭니다.한개 액상에 수십가지 액상이 들어가기도 하며단 한가지 향료가 들어가는 액상들도 가끔 있습니다얼마나 향료 배합을 잘 했는지에 따라 액상에 퀄리티가 조절됩니다액상에 주 성분들을 알아봤습니다.도움이 되셨길 바라며 저는 이만 가보겠습니다!!!전자담배 휴게소 단톡방https://open.kakao.com/o/gY0xANP전자담배 휴게소 @쉬엄쉬엄~~@#베이프 #전자담배 #전자담배 휴게소 #VGOD #미성년자 출입금지 #정모 #전담금 #전순모 #이베이프 #블로그open.kakao.com놀러 오셔서 같이 대화하면서 놀아요~~

naver_blog_6  
32# 서울시 관악구에 사는 조 모(남)씨는 지난 9월 중순경 궐련형 전자담배를 구입했다. 하지만 일주일 만에 전용담배 필터 부분이 기계 안에서 눌어붙어 빠지지 않는 문제가 발생했다. 조 씨는 수리를 받기 위해 플래그십 스토어를 방문해 새 제품으로 무상 교환을 받았지만 똑같은 이상 증상이 생겼다. 다음날 또다시 찾아갔더니 무상교환은 1회만 가능하다며 새 제품을 구입해야 한다고 안내했다고. 조 씨는 “교환한 지 하루 만에 문제가 발생했으면 제품의 이상으로 봐야 하지 않느냐”며 “거의 10만 원 가까이 주고 샀는데 일주일 사용하고 버리게 생겼다”고 억울해 했다. 아이코스, 글로 등 궐련형 전자담배가 인기를 끌고 있지만 고장이 잦아 소비자들이 불편을 호소하고 있다.궐련형 전자담배는 고열로 가열하는 방식으로 연기가 덜 나고 담배에서 나오는 발암물질도 약 90% 가까이 줄였다는 장점이 있다.  일반담배의 경우 불을 직접 붙여 연소하는 방식이라 이때 발생하는 연기 때문에 간접흡연이나 담배 냄새로 인한 피해가 발생한다.  필립모리스는 지난 5월 담배를 히팅하는 방식인 '아이코스'와 전용담배 '히츠'를 출시했으며 BAT코리아는 8월 히팅 기계인 '글로'를 선보였다. 또한 국내 담배시장 점유율 1위를 차지하고 있는 KT&G 역시 전자담배 ‘릴’을 출시할 예정이라 궐련형 전자담배의 인기가 높아질 전망이다.  전제기사보기

naver_blog_6  
33하남전자담배 하남점안녕하세요.하남시 구신장사거리에 위치하고 있는 하남시 전자담배, 액상 최다보유점하남전자담배, 하남시전자담배, 하남전자담배 하남점 입니다.누군가 아프다는 건,보통 병원에서 진찰과 검사를 하고 난 뒤에나 알게 되는 경우가 많은데요.사소하고 작은 병이면 모르겠지만,만약 큰 병이었는데 너무 늦게 알았다고 하면 어떨까요?항상 병원을 갈 시간이 있는 것도 아니고,바쁘다 보면 건강에 더 소홀해지기도 하니까요.그렇기에 오늘 제가 소개 드리는 이것을 꼭 알아야 합니다.간단하게 내 몸에 이상이 있는지 알아볼 수 있는 방법이거든요.물론 병원에서 검사를 하는 것처럼 정확하지는 않겠지만,따로 시간을 내지 않아도 간단하게 알 수 있다는 게 장점이죠.자 머리카락 상태로 알아보는 건강 이상 징후 8가지 시작합니다.머리카락 상태로 알아보는 ‘건강이상 징후 8’ (영상) 머리카락으로 건강상태를 확인할 수 있는 방법이 있다는데요. 과연 어떤 방법일까요? 1. 건조하고 푸석한 머리카락헤어 드라이어, 염색, 수영 등으로 손상된 것일 수도 있지만 갑자기 그리고 심하게 머리카락이 푸석해졌다면 갑상선 기능저하증일 가능성도 있다고 합니다.갑상선 기능저하는 피로, 체중증가, 맥박 느려짐, 추위 등의 증상을 동반하는 것으로, 두 가지 이상의 증상이 해당된다면 병원에 가서 초음파 검사나 혈액 검사를 받아보는 것이 좋다고 하네요.2. 두피가 딱딱하게 일어나는 현상대부분의 경우 ‘건선’일 가능성이 높다고 합니다. 건선은 매우 흔한 자가면역 질환 중 하나로, 피부가 극도로 건조해질 때 피부 세포가 과도하게 자라서 폐기되는 증상이라는데요.건선을 그대로 뒀다간 관절염뿐 아니라 당뇨, 심장병, 고혈압, 암으로 발전할 수도 있기 때문에 가볍에 여기지 말고 초기에 치료하는 것이 좋다고 합니다.3. 머리카락이 가늘어지고 빠지는 현상모발이 빠지는 가장 흔한 이유는 강한 스트레스인데요. 하지만 열병, 독감, 감염, 당뇨 등이 원인일 수도 있으니 갑자기 탈모가 진행되기 시작했다면 병원을 찾아가는 것이 좋다고 합니다.4. 지속적으로 탈모가 진행되는, 전형적인 대머리 전조 현상대부분 성 호르몬의 변화로 생기는 증상이지만, 병이나 유전적 요인으로 발생하기도 한답니다. 특히 여성의 경우 테스토스테론의 파생 물질이 모낭을 파괴함으로써 탈모증을 일으킨다고 하네요.5. 잘 부서지는 머리카락대부분 염색약 등의 화학물질에 의한 것으로 화학물질에 과다 노출돼 머리카락이 약해진 것이라고 합니다. 하지만 규칙적이지 못한 식생활이 원인일 수도 있다는데요.오메가 지방산이나 견과류, 씨앗 기름을 많이 먹으면 도움이 된다고 하네요.6번부터 8번까지는 영상으로 확인해보시죠.머리카락 상태로 알아보는 ‘건강이상 징후 8’ (영상)머리카락으로 건강상태를 확인할 수 있는 방법이 있다는데요. 과연 어떤 방... [더보기]www.dispatch.co.kr 그냥 머리카락을 보았을 뿐인데, 정말로 많은 것을 알 수 있었네요.위에 이야기를 했던 것처럼 이게 정확한 것은 아니겠지만,우리 몸에 이상이 있다는 신호를 먼저 알 수 있다는 게 중요하지 않을까요?제가 생각할 때에는 꽤나 괜찮아 보이는 방법이네요.ㅎㅎ주변 친구도 한 번씩 보고, 부모님도 한 번씩 봐드려야겠어요.다른 분들도 한 번씩 확인해 보세요.혹시 모르잖아요?ㅎㅎㅎ 이상 하남전자담배 하남점 이었습니다.액상 구입시 사용중이신 기계도 준비해 주세요.초음파 세척기로 깨끗이 세척해 드립니다. 하남전자담배 하남점경기도 하남시 덕풍동 460-4 (구 신장사거리)Tel : 070-8221-7900Mobile : 010-4355-5041Open 11:00 Close 21:30 (휴무 없음)전자담배,모드기기,액상,아이코스,권련형,담배,간접흡연,흡연,금연,니코틴,코일,모드기기전용,전담액상,하남시전자담배,하남전자담배,하남전담,하남액상,미사강변,미사전자담배,스타필드하남,양평전자담배,남양주전자담배,서울,경기도,하남시,신사,신장사거리,덕풍동,신장동,팔당,양평,남양주,​강일동,상일동,고덕동,명일동,길동,둔촌동,천호동,암사동,성남,분당,양수리,경기광주,강동구,강남구,잠실,송파,하남위례신도시 전담유저,초보자분들 대환영입니다!

naver_blog_6  
34드디어 2주일을 기다려 KT&G 릴을 받게 되었습니다.역시...소문대로 구입을 원하는 분들이 너무 많아 대기만 2주를 했네요ㅠㅠ저는 새로나온 컬러 블루 색상을 선택해 현재 1주일째 사용중에 있습니다!현재까지는 아주 만족하며 사용하고 있습니다.처음 느껴지는 독특한 냄새와 향 그리고 목넘김은 금방 적응이 되고 1주일 정도 사용하다 연초를 태우니다른분들 말씀처럼 연초 특유의 독한 냄새가 역하게 느껴지더라구요.일단 냄새가 확실하게 줄어 가장 좋은것 같고, 액상형전자담배와는 차원이다른 목넘김은 연초와 거의 흡사한것 같습니다.다만 목이 더 빨리 마르고 기침이 나온다는 증상은 동일한것 같네요.저는 이부분은 액상형전자담배에서도 느꼈던 부분이라 익숙해 괜찮네요.이제 연초는 최대한 멀리 하고 조금씩 흡연량을 줄여가면서 담배를 끊어봐야겠어요 :)아래는 제일 위 케이스를 열었을때의 모습입니다.자력으로 위 뚜껑과 본체가 연결되며 길을 다닐때나 뚜껑을 잡았을때 본채가 떨어져 내려가지 않을까 걱정했지만그런걱정 하나 없이 잘 붙어 있습니다! 조금 거칠게 흔들어도 떨어지지 않더라구요.아래는 두번째 뚜껑을 분해한 모습입니다.혹시 담뱃잎이 열에 내부에 붙어 종이만 빠져나오게 될 경우 아래처럼 분리를 하여 타서 늘러붙은 잎을 제거할 수 있습니다.대부분 뒤쪽에 새로 보이는 검은색 플라스틱에 담뱃잎이 껴있을꺼에요!가끔 약간의 잎이 저렇게 분해를 해도 본체 내부에 들어있을 수 있으니 면봉이나 릴 구입시 동봉되어있는 클리너로 제거하면 됩니다!아래는 뒷쪽 모습입니다! 충전단자가 뒷쪽에 있습니다.그리고 KT&G 로고가 같이 보이네요 :)

naver_blog_6  
35보시다시피 저는 복잡한 일을 하고 있습니다. 일이라기 보다는 취미로 하는 것을 더 좋아합니다.  하지만 해결책이 제대로 나타나지 않을때 스트레스를 받습니다.  정말 제대로 받죠. 자신이 스트레스를 받고 있다는 것을 알고 있지만 손을 놓을 수가 없습니다. 개인적인 기질 영향이기도 하고요. 승부욕이 강한 탓이기도 하기 때문이죠.  저는 스트레스를 아주 많이 받게 되면 구역질이 나는 현상, 위장 장애, 약간의 불안증상이 나타날 때가 있습니다.  오늘도 역시 너무 스트레스를 받은 결과 물론 아주 좋은 해결책을 찾게 되었죠. 하지만 몸은 정상상태가 아니었습니다.  그래서 좋아하는 전자담배를 물고 몇십분 테스트해본 결과 니코틴이 정신의 진정작용 효과가 있다는 것을  알게되었습니다.  물론 저는 그것을 체득하게 되었지만 호기심에 위키백과를 뒤져 보았습니다.  아래는 위키백과에 나오는 니코틴액의 정신작용 효과입니다.  정신작용 효과[편집]니코틴의 감정변화 효과는 보고마다 다르다. 우선, 간으로부터 글루코스를, 부신수질로부터 에피네프린(아드레날린)을 배출하도록 하는 것을 볼 때, 니코틴은 자극을 유발한다. 피실험자들은 이완, 기민, 진정, 각성된 느낌을 보고한다. 심지어 온화하게 행복한 상태를 생성한다고도 보고된다. 니코틴은 식욕을 감소시키고 물질대사를 증가시켜 그 결과 몇몇 흡연자들은 체중감소를 보인다. 담배를 피우면 니코틴이 풍부히 스며든 피가 7초 이내에 폐로부터 두뇌에 전달되고, 즉각적으로 아세틸콜린, 노르에피네프린, 에피네프린, 바소프레신, 알기닌, 도파민, 베타엔돌핀 등 수많은 화학 전달물질의 배출을 자극한다. 니코틴 효과의 대부분은 이러한 신경전달물질 및 호르몬의 분비 때문이다. 니코틴은 아세틸콜린을 증가시켜 집중 및 기억을 향상시키는 것으로 보인다. 또한, 아세틸콜린과 노르에피네프린을 증가시켜 경각심을 향상시키는 것으로 보인다. 니코틴은 노르에피네프린을 증가시켜 각성을 높인다. 또 아세틸콜린과 베타엔돌핀을 증가시켜 고통을 감소시킨다. 베타엔돌핀의 증가로 불안감이 감소한다. 니코틴은 또한 두뇌보상계의 감수성을 높인다. 대부분의 담배는 0.1에서 2.8밀리그램의 니코틴을 함유하고 있다.연구 결과에 따르면, 자극 효과를 얻으려는 흡연자는 짧고 빠르게 피우기(quick puffs)를 하고, 이는 낮은 수준의 혈중 니코틴 농도를 만들어낸다. 이 상태는 신경 전달을 자극한다. 긴장을 풀고자 하는 흡연자는 깊게 피우기(deep puffs)를 한다. 결과적으로 높은 혈중 니코틴 농도가 만들어지는데, 이는 활동전위의 경로를 둔화시켜 가벼운 진정 효과를 일으킨다. 낮은 복용량의 경우, 니코틴은 잠재적으로 두뇌의 노르에피네프린과 도파민의 활동을 강화하여 정신흥분제가 전형적으로 보여주는마약 효과를 유발한다. 반면 높은 복용량의 경우, 니코틴은 세로토닌과 아편제(Opiate)의 효과를 향상시켜 평온 및 진통 효과를 유발한다. 대부분의 마약과 비교할 때, 니코틴은 복용량이 증가함에 따라 흥분제에서 평온/진통제로 프로파일이 바뀐다는 점이 독특하다.  보라색으로 된 부분을 보면 평온, 불안감소, 진통효과를 유발한다고 되어 있습니다. 과연 그러한 면이 있는 것을 느꼇습니다.  니코틴원액을 맛을 보기도 하고 전자담배에 넣어 깊게 흡입하기도 해보았습니다. 하지만 니코틴원액이 살충제로 쓰인다는 것을 아십니까? 10년전 어떤 박사는 니코틴이 아주 강력한 결핵균까지 죽인다는 것을 실험을 통해 증명해보였습니다.  제가 오늘 생체실험을 통해 내리는 결론은 다음과 같습니다.  세상만물에 약과 독이 존재한다.  하지만 독이라도 잘 쓰면 약이 될수 있다. 저는 니코틴 찬양자도 숭배자도 아닙니다만 오늘날 왜 많은 사람들이 담배를 피고 그 중독에서 벗어나지 못하는지체험하게 되었습니다.  물론 스트레스 받지 않고 니코틴 흡입하지 않는 것이 제일 좋습니다만 세상일이 어디 그렀나요? 하여간 오늘 실험정신 때문에 좋은 체험했습니다.  결론은 여러분 스트레스 받지 마세요.  미국에선 지금 전자담배 붐이 일고 있다고 합니다.  수년간 수십억 달러의 시장규모가 형성된다고 합니다. 실리콘밸리 벤처기업에서도 전자담배에 투자를 하고 기종 연초담배 업체들까지 전자담배시장에 뛰어 들고 있다고 합니다.  여러분 담배를 계속 피우실거면 건강을 위해 전자담배를 피우는게 조금 도움되겟죠. 더 좋은것은 완전 금연할수 있는 환경을 만들어가는 것이 아닐까요? 저는 어제 모 티비에서 방송한 비타민 방송을 보고 비타민 C  두박스를 주문했습니다. 비타민 C 의 실체도 놀랍더군요.  오래살려면 하루에 비타민 C 1000mg 그람 6알을 복용을 해야겟습니다. :)비타민 C 1000mg  12알을 하루에 복용해오신 서울대 해부학 교수님 혈관이 그렇게 깨긋하더군요. 정말 놀랍습니다.  여러분 혈관이 깨끗하다는 것은 모든 몸이 정상적이고 건강하다는 반증입니다.   옥션 팜스몰이란 곳에서 샀는데 싸고 좋더라구여. 약사님이 운영하고 저렇게 블루베리 서비스도 많이 주시고 꼼꼼하게카드까지 보내 오셧더라구여. (감사합니다. 번창하세요) 글을 읽어 주셔서 감사합니다.  모든 것을 적당히 취하셔서 건강하고 행복하게 사시길 바랍니다.  =============================================================================태그: 니코틴 효과, 영향, 작용, 건강, 약리작용, 비타민 c, 비타민, 혈관청소,성인병,성인질환팜스몰,니코틴원액,해외구매,전자담배, 전담액상,니코틴 중독, 니코틴 작용,

naver_blog_6  
36안동전자담배 마샤 안동점  ​​  ​ ​안녕하세요 안동전자담배 마샤 안동점 입니다.​오늘은 전자담배 사용에 따른 가래 발생에 대하여 포스팅 하고자 합니다.​​전자담배 매장을 오픈한 지 약 두 달이 지났는데 이 부분에 대해선 전혀 무지(無知)......​한 손님의 문의 전화를 통해 간략히 알게 되었고 이에 ​간단히 소개해 드리려고 합니다.​...​​어제 저녁... 격앙된 목소리의 한 손님으로 부터 마샤 안동점 에 전화가 걸려 왔습니다.​손님 : " 한 일주일 전에 전자담배 사간 사람인데요...전자담배 쓰면서 부터 검은 가래가 너무 많이 나오는데원래 그런건가요? 액상 색깔이 갈색인데 혹시 이상이 생긴 건 아니에요?"​스티븐 시가 : "네?? ...... 액상의 갈변 현상은 자연스러운 것이고요...대부분의 손님들은 오히려 가래가 끓지 않는다고 만족스러워 하시는데.....물은 자주 드시고 계신가요??"​손님 :   ​" 물은 자주 마셔요. 그런데 검은 가래가 너무 많이 나와요. 그런데 다시 일반 연초를 피우니까​가래가 나오지 않네요. 액상이 이상한게 아닌가 싶어요."​스티븐 시가 : "...... 구매하신 액상은 저희 매장에서 제일 많이 나가는 액상이고.....아직까지 유사 증상의 손님은 안 계셨는데요......"​손님 : "그럼 전자담배가 저랑 안 맞아서 그런 건가요? ​돈만 버린 것 같네요...."​스티븐 시가 : ​"그러실 수도 있을 것 같은데요....제가 한 번 인터넷으로 확인하고 바로 연락 드리겠습니다..."​​​​1시간 같은 1분의 통화가 끝나자마자 ​바로 네이버 지식인 에 해당 키워드를 입력하여 확인한 결과​- 검은 가래는 금연에 따른 타르 공급 중단으로 인해 나타나는 ​일시적인 현상으로​ 몸의 정화 작용 결과 ​-​​라는 댓글을 확인한 후 기쁜 마음으로 바로 손님에게 전화를 드렸는데......​​​스티븐 시가 : " 마샤 안동점입니다. 지식인에 확인해 보니 검은 가래는 이러이러한 결과로 좋은 현상이라고 하네요~~"​​손님 : "그래요?? 지식인에 달린 댓글을 신뢰할 수 있는 건가요???"​​그러고 보니 전자담배&검은 가래와 관련하여 지식인에 달린 댓글들의 대부분은 전자담배와 ​관련된 사람들이​올렸거나 정확한 신분을 알 수 없는 글들이 많네요.​​그래서 다시 한번 인터넷 검색을 하여 찾아낸 자료는​​​​ ​기쁜 마음으로 위 이미지를 저의 무지로 인해 많은 걱정을 하셨을 손님에게​바로 문자로 보냈습니다.​​​​그리고 오늘 다시 안부 전화를 드렸더니 ​다행히 다시 전자담배를 사용하고 계시다고 하시네요~~​​​​가슴 철렁한 이번 일을 겪으며 느낀 것은 ​단순히 전자담배만 판매하는 매장이 아닌 최대한 많은 정보를 공부하고​숙지해서 전자담배 사용자 분들과 공유해야 된다는 것을 절실히 느꼈습니다.​혹 비슷한 경험을 하신 분들이 계시다면 다시 한번 사과의 말씀 드리며​더욱 열심히 공부하는 안동전자담배 마샤 안동점 이 되도록 노력하겠습니다.​​ ​​저희 안동전자담배 마샤 안동점 의 영업시간은 ​월요일 ~ 토요일 AM 11:00 ~ PM 10:00일요일 & 공휴일 PM 01:00 ~ PM 08:00​이며 '카카오 톡' 문의도 가능합니다 !!​​​​점촌전자담배, 문경전자담배, 영주전자담배, 상주전자담배, 예천전자담배​​

naver_blog_6  
37안녕하세요 여러분들~ 귀요미블로그를 운영하는 땡순이입니다~오늘 포스팅은 전자담배 부작용!이라는걸로 한번 다뤄볼려고 하는데요!저는 항상 전담의 무해함을 꾸준히 알려왔던 사람으로서 안좋다는 얘기를 들으면 참 답답하다!라는 생각이 들정도더라구요... 꽤나 오랫동안 사용을 했나보네요!!!암튼 본론으로 들어가서! 착각할만한 부분에 대해서 하나하나씩 콕! 찝어서 알아볼까요? ​​Q. 전자담배 처음 사용하는데 머리가 너무 아파요ㅠㅠA. 일단 전담 역시 처음에는 사용할때 적응하는 시간이 어느정도 필요한 부분이에요 실제로극소수는 그냥 한번 사용했는데 머리아프다고 하는 사람도 있거든요 연초를 처음 피웠을때처럼그런느낌일꺼에요! 그렇기 때문에 몸이 익숙해지는 시간이 필요한거죠! 그렇기 때문에시간들이면서 적응하면 오케이 그것도 아니라면 중지하고 액상이 어떤건지 확인해보거나또는 병원 가보세요!​​﻿ ​Q. 전자담배 사용했는데 알레르기 반응이 일어나요!A. 음 이 부분은 제가 전문가가 아니라서 정확한 답변은 못하지만 아는선에서 답변을 드리면그 액상에 포함되어 있는 PG가 아주 드물게 알레르기 반응을 일으킨다는 얘기를 들었거든요?그래서 100% VG로 되어 있는 제품을 사용하시거나 멘솔을 좀 넣어서 사용하면 좀 줄어든다는그런 얘기를 들었지만 정말 심하다면 바로 병원ㄱㄱ​ ​Q. 전자담배는 정말 무해한가요?A. 이 질문이 가장 핵심적인것같네요! 제가 단언코 말할 수 있는 부분은 전담은 무해합니다완벽하게 무해하지는 않아요 왜냐? 니코틴을 넣었다면 말이죠! 근데 니코틴도 없다면?몸에 해로울껀 없죠~ 근데 정말 극소수한테만 나타난다는 PG 알레르기만 확인하면 될듯하네요!연초와 다르게 전담에서 발생하는 연기속에는 독성물질이 아주 거의 극소량 밖에 검출되지않고그정도는 일상생활에서도 발생하는 수준이니 걱정할 필요도 없는거죠!​ ​​Q. 그렇다면 좋은 전자담배 기준이 뭔가요!A. 좋은 전자담배라... 솔직히 말씀드리면 이건 자기한테 맞는 제품이 제일 좋다고 보는데요기준이라 함은 선택할때 필수적으로 봐야하는거 말씀하시는거겠죠? 기왕이면 불필요한것들만있는 제품보다는 사용자가 실질적으로 사용할 수 있는 기능만 있는 제품을 보는게 좋죠~​ 대표적인 제품으로는 라미야 R8이 있는데요 복잡하지 않는 기능과 딱 정말 필요한것들만있어서 기능활용을 잘 할 수 있더라구요! 저 역시 마찬가지구요~ 이 제품에 있는 기능들사용하기 편하구 별로 없어서 죄다 사용하고 있답니당ㅎㅎ전자담배 부작용? 그런거 물어보신다면... 이 글을 다시 한번 정독해주세욥!!!​ 필요하다의 기준은 말그대로 사용자가 제품을 사용하면서 이 기능을 사용하냐 안사용하냐겠죠?이녀석은 사용횟수 표시부터 전압조절, 잠금기능, 에코모드 이렇게 4가지 주요 기능이 있는데사용횟수는 버튼 한번 누르면 확인할 수 있어서 사용안할 수 없고전압 조절은 이걸 해야지만 맛이랑 연무량이 확연하게 달라지는데 필수적인거공잠금기능은 귀찮아서 안할 수 있겠지만 평생 사용안하지는 않겠죠?에코모드는 자동으로 실행되는 기능이라 충전을 귀찮아 하신다면 항상 작동하겠네요! ​​위와 같이 이렇게 몇가지 없지만 전부 사용하는 필수적인 기능들 뿐이라 이런걸 기준으로알아보신다면 좋겠네요! 꼭 이 전자담배의 기능을 중심으로가 아니라 사용자가 사용할만걸로말이죠~ 근데 자신이 사용하는 액상에 문제가 있다면 진지하게 바꿔봐야하는걸 생각해보셔야할것같네요​제가 사용하는 전자담배 액상들 중에서 하나 꼽아서 알려드리자면 울트라 시가인데요~전에 니코틴 안들어간 액상을 사용하다가 베라쥬스가 굉장히 유명하기 때문에 사용하게 되었는데요 제품에 따라서 니코틴을 다르게 한지라 다른 하나는 다음에 후기 적는걸로 하고제가 이 제품을 사용하는 이유는 시가향이 굉장히 강해서 그런건데요 근데 달콤한 향도 나는게진짜 달달하고 강력한 시가맛을 주는게 끌리더라구요~ 그래서 구매했지요~ 그리고 니코틴도깔끔하고 타격감도 좋게 해주니까 더 좋구요! 역시 이런걸 사용해야 좀 낫지 싶네요ㅎㅎ그리고 이거 사용하고 나서부터는 목 아픈? 그런 현상도 덜해져서 좋네요!뭐 암튼 이렇게해서 전자담배 부작용에 대한 궁금증이 좀 풀리셨으면 좋겠는데요!혹시나 자신에게 나타는 증상이 전담에 관련된거다 싶으시면 댓글 남겨주세요~!저도 다른게 있다면 알아두고 싶거든요! 그리고 전담에 문제가 없다고 확실하게 생각한다면위에서 처럼 다른 액상 사용도 한번 해보시고 아시는게 좋을듯합니다~그럼 이만!! 안녕~

naver_blog_6  
38하남전자담배 하남점안녕하세요.하남시 구신장사거리에 위치하고 있는 하남시 전자담배, 액상 최다보유점하남전자담배, 하남시전자담배, 하남전자담배 하남점 입니다.어디든 통증이 있을 때, 쉽게 찾을 수 있는 약.아무 생각 없이 간단하게 먹던 약.누구나 살 수 있고 먹는 약.우리는 두통이 있거나 어느 통증이 있다면,병원을 찾기보다는 진통제를 찾는 경우가 많았습니다.특히 타이레놀은 어디서나 쉽게 구할 수 있고,아무 생각 없이 먹어왔는데요.일반 의약품 중 하나인 이 타이레놀도 조심해야 하는 것들이 따로 있다고 합니다.어떤 것인지 일단 한번 알아볼까요?타이레놀 7종, 종류따라 안전하게 먹는 법타이레놀은 통증을 완화하고 열을 내리는 약이다. 생후 4개월부터 성인까지 연령과 통증 유형에 따라 자신에게 맞는 약 선택이 가능하도록 7종의 제품을 공급한다. 종류가 다앙한 만큼 자신에게 맞는 제품을 올바르게 복용하는 것이 중요하다. 이에 따라, 한국존슨앤드존슨은 약 포장에 용량용법 정보를 강화하는 등 소비자의 안전한 약 복용을 돕고 있다. 타이레놀 종류별 올바른 복용법에 대해 알아본다.◇타이레놀 500mg, 하루 최대 8정까지타이레놀 500mg은 위장장애 부담이 적어 공복에도 복용이 가능한 진통제다. 주성분인 아세트아미노펜은 식품의약품안전처가 두통과 고열에 시달리는 임신부와 수유부에게 안전한 약물로 권장하는 성분이기도 하다. 한번에 1~2정씩 하루 최대 8정(4000mg)까지 복용할 수 있다. 다만, 아세트아미노펜은 음주 후 두통에 사용하거나 권장량보다 과량 복용 시에는 간에 부담을 줄 수 있어 금해야 한다.◇타이레놀 이알, 오래가는 통증에 제격가정주부들은 반복되는 집안일로 손목 근육이나 어깨, 허리 등 특정 부위 근육이 뭉칠 일이 많다. 근육통은 오래 지속되는 것이 특징인데, 이렇게 오래 지속되는 통증에는 약이 서서히 녹아 꾸준히 약효가 유지되는 진통제가 적합하다. 타이레놀 이알은 약이 2중구조로 설계돼 최대 8시간까지 약효가 지속된다. 절반은 빨리 녹고 절반은 서서히 녹는 탓에 진통효과를 일정하게 보려면 1회에 2알을 복용해야 한다. 이후 추가 복용이 필요할 때는 8시간 간격을 두고 복용하는 것이 바람직하다. 임의로 약을 쪼개먹으면 약의 2중구조가 파괴돼 약효 시간이 짧아질 수 있어 절대 쪼개 먹으면 안된다.◇우먼스 타이레놀, 생리 시작 전 복용해야여대생 32%가 약의 내성 걱정 때문에 생리통을 참을 수 있을 때까지 참았다가 약을 복용한다는 설문조사 결과가 있다. 하지만 전문가들은 생리통을 효과적으로 다스리려면 생리 시작 직전이나 통증이 시작될 때 생리통 진통제를 복용할 것을 권장한다. 우먼스 타이레놀 같은 무카페인 성분의 생리통 전용 진통제는 내성이 생길 확률이 다른 약에 비해 더욱 적다. 몸무게에 따라 1~2정씩 4~6시간 간격으로 복용하면 된다. 하루 최대 8정까지 복용할 수 있다.◇타이레놀 콜드-에스, 감기 초기에 사용하고 진통제 중복 복용 피해야타이레놀 콜드-에스는 콧물, 기침, 발열 등 여러 초기 감기 증상을 복합적으로 해결하는 종합감기약이다. 감기가 시작될 때 한 알을 복용하면 감기 증상 악화로 올 수 있는 2차 감염 등의 예방에 도움이 된다. 다른 종합감기약과 달리 카페인을 포함하지 않아 성인은 물론 청소년들도 내성 걱정 없이 복용 할 수 있다. 종합감기약에는 진통제 성분이 포함되어 있는 경우가 많아 다른 진통제와 함께 복용하면 성분 과량 복용 위험이 있을 수 있다. 여러 약제를 동시에 복용해야 할 경우에는 반드시 전문가와 상담해야 한다.◇어린이 타이레놀 3종, 아이 체중별 정량 기준 맞춰 복용해야어린이가 해열제를 복용하게 할 때는 아이의 성장상태를 반드시 파악해야 한다. 아이들은 같은 연령이라도 성장상태나 몸무게에 따라 복용하는 해열제의 복용량이 달라진다. 타이레놀은 어린이 성장 특성에 맞는 해열제 정량 복용을 돕기 위해 어린이 타이레놀 현탁액, 어린이용 타이레놀 츄어블 정, 타이레놀 정 160mg의 3가지 제형을 공급하고 있다. 어린이 타이레놀 현탁액은 4개월 이후의 영아부터 복용 가능하며, 이가 난 유아에게는 씹어 먹을 수 있는 츄어블 정이 적합하다. 타이레놀 정 160mg은 만 6세~12세 소아의 몸무게에 따른 정량 복용을 돕기 위해 나온 제품이다. 세 가지 제품 모두 포장 겉면에 체중별 복용량이 표기돼 있으며, 권장량에 따라 4~6시간 간격으로 복용하면 된다. 어린이 해열제는 1회 10~15mg/kg씩 1일 최대 5회(75mg/kg)를 넘지 않도록 해야 한다.타이레놀 7종, 종류따라 안전하게 먹는 법입력 : 2014.12.01 13:17 타이레놀은 통증을 완화하고 열을 내리는 약이다. 생후 4개월부터 성인까지 연령과 통증 유형에 따라 자신에게 맞는 약 ...health.chosun.com진짜 아무 생각 없이 사용하던 진통제였는데요.생각하고 챙겨야 하는 것들이 많았군요.특히 약을 쪼개서 먹거나 나누어서 먹기도 했었는데,그게 절대 하면 안 되는 일인지는 이번에 처음 알게 되었어요.아마 저 말고도 많은 분들이 모르시지 않았을까 조심스레 생각해 보는데요.이제부터라도 정해진 방법에 따라,알맞은 용량과 방법을 꼭 사용해야겠네요.그리고 다른 일반 의약품도 꼭 정해진 방법과 용량을 알아보고 사용해야겠습니다. 이상 하남전자담배 하남점 이었습니다.액상 구입시 사용중이신 기계도 준비해 주세요.초음파 세척기로 깨끗이 세척해 드립니다. 하남전자담배 하남점경기도 하남시 덕풍동 460-4 (구 신장사거리)Tel : 070-8221-7900Mobile : 010-4355-5041Open 11:00 Close 21:30 (휴무 없음)전자담배,모드기기,액상,아이코스,권련형,담배,간접흡연,흡연,금연,니코틴,코일,모드기기전용,전담액상,하남시전자담배,하남전자담배,하남전담,하남액상,미사강변,미사전자담배,스타필드하남,양평전자담배,남양주전자담배,서울,경기도,하남시,신사,신장사거리,덕풍동,신장동,팔당,양평,남양주,​강일동,상일동,고덕동,명일동,길동,둔촌동,천호동,암사동,성남,분당,양수리,경기광주,강동구,강남구,잠실,송파,하남위례신도시 전담유저,초보자분들 대환영입니다!

naver_blog_6  
39전자담배 최고의 제품을 찾아서!안녕하세요 여러분! 영계백숙입니다!오늘도 저의 블로그를 방문해주신 여러분들 정말이지 환영하고 감사합니다!그래서 오늘 포스팅은 뭐냐면 전자담배 주제로 해서 어떤게 제일 좋은지 한번알아보는 시간을 가져볼까합니다!뭐 거기서 거기인 제품에 질리셨다면 제 글을 한번 보시는게 도움이 되겠네요! ​​제가 바로 알려드릴 전자담배 ! 라미야코리아에서 출시한 라미야 R8 제품입니다!기존의 알고 있던 디자인과 많이 다른 생소한 둥근 타원형 모양의 디자인인데요!멋스러움과 동시에 기존의 없던 세련미가지 더해져서 뭔가 명품이라는 느낌을 강하게주는 제품인것같지 않나요?​ 뭐 실제로 구매하시는 분들의 얘기중에서는 디자인이 끌려서 구입하게 되었다라고말씀하시는 분들도 꽤나 많더라구요ㅋㅋ 그래서 그런가 디자인부분에서도 꽤나좋은 소리를 듣고 있으니 어느정도 성공한 전자담배 라고 보면 되지않을까 싶네요!더욱 놀라운건 스펙도 한번 봐야하는데요​ ​​전자담배 하면 약한 내구성이 떠올라서 떨어트리지않게 애지중지하는 그런 모습을많이 볼 수 있고, 그런 자신의 모습도 발견할 수 있는데요이 제품은 그런 걱정을 없애겠다는 것인지! 폴리카보네이트라는 아주 특수한 소재를사용해서 제작했다고 하니까 내구성에 대한 부분도 합격점이네요!​(폴리카보네이트 - 강화 유리보다 약 150배 이상의 충격도를 지닌 특수 플라스틱) ​그렇다고 집어던지거나 내구도 실험하면... 무상 수리는 힘들겠죠...?​그리고 생각보다 크지 않은 작은 사이즈여서 휴대성도 용이하고 그만큼 그립감도굉장히 뛰어난 편이기에 손에 잘 잡히고 아주 좋다는 평가를 많이 받고 있네요!이런 주관적인 평가는 아무래도 개인별로 차이가 나니까 판단은 자신이 하는게제일 좋겠죠? ​​그렇다면 제일 중요한 기능으로 넘어가면요!우선 전자담배 가운데에 크게 OLED가 장착되어 있는데요 여기서 기능확인도 하고다양한 상태메세지를 확인할 수 있어서 문제가 발생한다면 자신이 직접 확인 할 수있으니까 어떻게 보면 편리하기도하지만 그런 증상이 안생기는게 제일 좋은거겠죠?​ 전자담배 핵심 기능으로 넘어가자면 에코모드라고 하는 자동 절전모드기능이 있는데요배터리가 약 20%이하로 떨어지면 자동으로 전력을 아껴주는 그런 기능이에요!그만큼 오래 사용가능하니까 아주 좋은 기능이라고 볼 수 있네요!​ 그리고 요새 전자담배 라면 꼭 필수적으로 있어야할 잠금기능인데요!간단하게 버튼 5번을 눌러주면 OFF문자가 뜨면서 꺼지는데요! 이때 불필요하게 배터리소모가 없어지니까 신경써준다면 더 오래오래 사용하지 않겠나요?ㅎㅎ​ ​​아 기본적으로 이렇게 사용횟수 표시도 해주는데요 000~999까지 표시를 해주니까마음껏 사용하고 확인하고 하면 되겠죠? 999이후에 사용하면 자동으로 000으로 넘어가니까 고장난거 아냐? 라고 생각하시면 안되구!또한 OFF모드에서 약 10초 동안 전자담배 버튼을 눌러주고 있으면 숫자가 리셋돼요!​이건 전자담배 에서 제일 중요한 기능은 공급 전압 조절 기능이라는건데요!전압을 조절함으로서 느끼는 향을 마음대로 정할 수 있답니다! 맛과 연무량이라고생각하시면 편하겠네요~ 전압을 최대치로 놓고 사용한다면 맛도 풍부해지고 연무량도엄청나게 뭉게뭉게하니까 참고하시면 되겠습니당! 이로서 현재 최고의 전자담배 에 대해서 알게되었는데요뭐 말이 거창하기는 하지만 써본 사람들이라면 전부 이렇게 얘기를 하니까 과언은아니라고 생각해요! 어디까지나 순수하게 사용해본 사람들의 입장에서 들은거니까알고계시면 되겠구요! 더욱 자세하게 알고싶으시다면 직접 시연해보는게 빠르겠죠?말은 누구나다 잘할 수 있지만 경험은 본인이 하는거니까요! 혹여나 더 알고싶으시면!댓글로 남겨주세요! 아는선에서 잘 대답해드리겠습니다!​ 그럼 저의 긴글을 읽어주셔서 감사드리며! 이만 여기서 마치겠습니다~오늘 날씨도 추운데 따뜻하게 잘 입고 다니시구요! 좋은 하루 보내시길!

naver_blog_6  
40#합정전자담배 #홍대전자담배#마포전자담배안녕하세요~ 강렬하게 햇볕이 내리쬐는 주말입니다~오늘은 정말오랜만에 기성기기로 인사드리겠습니다~아이다사의 뉴 기어미니기존 기어미니도 기성기기유저분들에게 뜨겁운 사랑을 받고있었는데요한가지 단점이라고한다면카토마이저에어홀이 밑에있어 액상누수가 생기는 증상이 종종발생되기는했습니다 ㅠㅠ그래서 이번에 출시된 뉴기어미니는 이런 단점을 완벽하게 보완해 탄생했다고합니다!!!완전기대만땅입니다ㅎㅎ모든액상과 기기는' GOODJOB ' 에서 시연가능합니다빠른상담은 카카오톡 goodjobciga 연락주세요~굿잡전자담배멀티샵 합정점서울특별시 마포구 성지1길 12저장										관심 장소를 MY플레이스에 저장할 수 있어요.										팝업 닫기										'내 장소' 폴더에 저장했습니다.MY플레이스 가기팝업 닫기전화상세보기				<a onclick="return false;" href="#bSize" style="display:none" target="_blank" class="se_map_link __se_link" data-linktype="map" data-linkdata="{&quot;eventTarget&quot;:&quot;button&quot;,&quot;didSearch&quot;:&quot;true&quot;,&quot;searchEngine&quot;:&quot;NAVER&quot;,&quot;locationId&quot;:&quot;36233951&quot;,&quot;latitude&quot;:&quot;37.5481355&quot;,&quot;markerLatitude&quot;:&quot;37.5481355&quot;,&quot;markerLongitude&quot;:&quot;126.9141272&quot;,&quot;title&quot;:&quot;굿잡전자담배멀티샵 합정점&quot;,&quot;longitude&quot;:&quot;126.9141272&quot;}">지도보기</a>				♥ GOODJOB ♥☞ 합정역 홍대입구역  전자담배☞ 마포구 성지1길 12 , 1층 전자담배 (주차는 매장바로앞!)☞ 02- 6082-5570☞ 10: 00 ~ 22:00☞ 전국택배비무료 / 서울권내 퀵가능

naver_blog_6  
41담배는 니코틴을 매우 잘 전달하는데요, 담배 연기를 통해 흡입된 니코틴은 혈액을 통해 10~19초만에 뇌에 도달한답니다! 하지만 금연 후 약 12시간이 지나면 거의모든 니코틴은 대사되어 몸밖으로 배출되는데금단현상은 니코틴 농도가 떨어지면서 나타나게 되요!      금연 후 금단현상은 금연 후 80% 이상이 경험하는 것으로 흡연에 대한 갈망과 더불어 여러가지 신체적, 정신적 증상을 동반하게 됩니다! 신체적인 금단 증상으로는 두통, 구역질, 근육통, 변비, 설사, 식욕증대 등이 있고 정신적인 금단증상은 불안, 안절부절, 불면증, 집중력감소, 건망증, 시간 인지력장애 등이 있습니다~! 적은 양의 담배를 피우던 사람도 금단증상이 있을 수 있으며 보통 저녁에 증상이 가장 심해요!            금연 후 2~4일 후에 가장 심하고 보통 10~14일 정도에 해소가 된답니다!하지만 금단증상이 4주까지 지속될 수도 있으며 담배생각이 나는것은 수년동안 지속될 수 있어요! 금단현상의 강도는 사람마다 다양하게 나타나지만 보통 니코틴의 의존도에 따라 결정이 된답니다!         아침에 일어나서 바로 첫 담배를 피우는 사람이나 금연 장소에서도 담배를 참기 힘들거나 하루에 1갑이상 피는 사람은 니코틴 의존도가 높아서 금단현상이 심하게 나타나게되요! 따라서 금연을 시도할 때에는 금단현상을 예방할 수 있는 적절한 니코틴 대체 요법이나금연보조제를 통해 성공률을 높일 수 있답니다 +_+

naver_blog_6  
42안녕하세요!! ​​  대구 성서 계대 동문 로데오 전자담배 "멀티숍"입니다!! ​  ​ 새로운 모드 기기가 입고되어소개해드리고 자 이렇게 찾아뵙게 되었습니다!"아이콘 V2"입니다!디자인 컨셉으론 나이키의 조던 3 스니커즈를 연상시키는 화이트 엘리펀트와 모던하고 미래 지향적인 블랙프랙탈 두 가지로 출시되었습니다.동양적인 느낌이 물씬 풍기네요스펙으론0.91 OLED 디스플레이240와트까지 지원 가능한 칩셋더욱 향상된 온도조절 모드1.5A 고속 충전 지원입니다!전에 문제 되었던 목 돌아감 증상을 확실히 잡았구요.더 강화된 칩셋, 더 세련된 디자인으로 출시되었습니다!가볍고 튼튼한 두발 기기를 찾으시는 베이퍼 분들이나입문자분들도 부담 없이 사용하실 수 있는 전투용 기기!  하단부엔 VO 칩이라는 각인이 박혀 있습니다.VO 칩셋은 가성비가 매우 뛰어난 고급 칩으로 모드 기기에 많이 사용하는 칩셋 중 하나입니다..........허접하게나마 제가 직접 찍어봤습니다만...사진 찍는 재주가 없는 똥 손... 또르르...허나 암만 사진을 잘 찍어도실물이 정말 죽여줍니다.ㅋㅋㅋ풍부한 무화량 안정성과 정확성그리고 디자인까지 고급스럽게 나온사용하기 정말 편하고 칩셋까지 고루 갖춘 모드기입니다.무료 시연 가능하니직접 방문하여 주시면더 자세하게 아실 수 있으십니다!대구 성서 계대 동문 로데오 전자담배 "멀티숍"에 입고됐습니다!!시연하실 수 있으니 부담 없이 방문하세요!!​어서어서 맛있고 검증된 액상과 기계 확인하시러 어서어서 놀러 오세요!!>_<♥문의 및 상담은 아래로..^^♥​문의  053 - 214 - 5900  010 - 2022 - 5253 카카오톡 문의 환영♥카카오//ID:vvvjundam 위치대구시 달서구 신당동 1712-8번지 로데오 전자담배 성서 계대 좀♥(성서 계대 동문 로데오거리 2번째 라인에 위치하고 있습니다) ♥정품만 취급하는 로데오 전자담배 성서 계대 좀♥ 오픈 시간  오전 10시 30분 ~  마감시간  오후 10시 00분 ~

naver_blog_6  
43맨솔. 바닐라 등 향료, 혈관 손상 위험전자담배에 첨가되는 향료가 혈관 내막을 손상시킬 수 있다는 연구결과가 나와 눈길을 끈다.미국 보스턴대학 의대 연구팀이 미국 심장학회(AHA) 학술지 '동맥경화. 혈전. 혈관생물학' 최신호에 전자담배 속 향료가 혈관에 미치는 영향을 연구해 이 같은 결과를 발표했다고 헬스데이뉴스가 최근 보도했다.연구팀이 시험관에서 배양된 혈관 내피세포를 전자담배에 향료로 첨가되고 있는 멘솔(박하), 아세틸피리딘(탄맛),바닐린(바닐라), 신남알데하이드(계피), 유게놀(정향) 등 5가지 화학물질에 노출시킨 결과, 산화질소가 줄어들어 염증을 유발하는 인터류킨-6(IL-6)이 증가했다.이는 심장병, 심근경색, 뇌졸증 등의 초기 증상이다.혈관 내피세포가 만드는 산화질소는 혈관에 혈전이 형성되는 것을 막고 혈관의 염증을 억제하는 등 혈관을 보호하는 중요한 기능을 수행한다.연구팀은 "이 5가지 향료는 아주 적은 양이라도 혈관 내피세포의 산화질소 생산 능력을 억제하는 것으로 밝혀졌다"고 밝혔다.한편, 다이아세틸(버터), 디메틸프라진(딸기), 아이소아밀 아세테이트(바나나), 유칼립톨(시원한 맛) 등은 상당히 많은 양에 노출됐을 때만 혈관 내피세포 변화를 유발하는 것으로 나타났다.치의신보 전수환기자 기사 인용

naver_blog_6  
44하남전자담배 하남점안녕하세요.하남시 구신장사거리에 위치하고 있는 하남시 전자담배, 액상 최다보유점하남전자담배, 하남시전자담배, 하남전자담배 하남점 입니다.겨울날 외부에 있다 보면, 손도 발도 꽁꽁 얼어버리곤 하는데요.그럴 때 유용하게 사용되는 핫팩.올바르게 사용하는 방법을 알고 계신가요?손에 쥐고 만지작 거리는 게 핫팩을 사용하는 좋은 방법은 아니라고 하는데요.어떻게 사용해야 하는지 한번 알아볼까요?핫팩을 손이 아닌 겨드랑이에 끼워야 하는 이유 따뜻한 핫팩은 겨드랑이에 사용할 때 가장 효과적이라는 주장이 제기됐습니다. 대부분의 사람들이 핫팩의 올바른 사용법을 모르고 있다고 하는데요.최근 계속되는 한파에 ‘저체온증’ 환자들이 급증하고 있습니다. 간편한 핫팩은 체온유지에 큰 효과를 불러 일으킵니다. 손이나 발, 그리고 주머니 속에 넣어 추위를 피하는데요.전문가들은, 손이나 발에 핫팩을 사용하면 차가운 혈액이 심장으로 흘러들어가 부정맥 등의 부작용을 일으킬 수 있다고 말했습니다. 심장에 갑자기 무리를 줄 수 있다고도 덧붙였습니다.핫팩은 겨드랑이나 배 위에 올려두어야 합니다. 사람의 몸의 중심부가 따뜻해져야 체온유지에 가장 효과적이라고 하네요.또한, 핫팩은 피부와 직접적인 접촉을 피해야 한다고 합니다. ‘화상’을 입을 수도 있다고 하는데요. 같은 부위에 장시간 사용하는 것도 피해야 합니다.핫팩을 손이 아닌 겨드랑이에 끼워야 하는 이유따뜻한 핫팩은 겨드랑이에 사용할 때 가장 효과적이라는 주장이 제기됐습니다... [더보기]www.dispatch.co.kr그러니까 주머니에 넣거나 손으로 만지는 게 아니라,체온을 유지하기 위해서는 배나 가슴 등 몸의 중심부에 있어야 하는 거네요.예전 군대 있을 때 생각을 해보면,가슴속에 넣고 있을 때 온몸이 따뜻했던 기억이 나네요.ㅎㅎ그리고 장시간 피부에 직접적으로 닿아있을 때에는,저온 화상을 입을 수 있다고 합니다.저온 화상과 일반적인 화상과는 다른데요.체온보다 약간 높은 40도 이상의 온도에 장시간 노출이 되었을 때,뜨겁다고 느끼지 못하는 사이 피부의 표면 온도가 높아져서 저온화상을 입게 됩니다.저온 화상은 뜨겁다는 자각이 없어서,화상의 정도가 더 심각할 수 있다고 하네요.심한 경우 괴사나 신경조직의 손상까지 불러올 수 있지만,붉은 반점과 수포 등의 증상이 나타난다고 하니 쉽게 알아볼 수 있겠네요.추운 날 쉽게 사용할 수 있는 핫팩이지만,정확한 사용법을 알고 올바르게 사용한다면 더 좋지 않을까요?ㅎㅎ 이상 하남전자담배 하남점 이었습니다.액상 구입시 사용중이신 기계도 준비해 주세요.초음파 세척기로 깨끗이 세척해 드립니다. 하남전자담배 하남점경기도 하남시 덕풍동 460-4 (구 신장사거리)Tel : 070-8221-7900Mobile : 010-4355-5041Open 11:00 Close 21:30 (휴무 없음)전자담배,모드기기,액상,아이코스,권련형,담배,간접흡연,흡연,금연,니코틴,코일,모드기기전용,전담액상,하남시전자담배,하남전자담배,하남전담,하남액상,미사강변,미사전자담배,스타필드하남,양평전자담배,남양주전자담배,서울,경기도,하남시,신사,신장사거리,덕풍동,신장동,팔당,양평,남양주,​강일동,상일동,고덕동,명일동,길

naver_blog_6  
45​​​​​연산동하카전자담배​​​​연산동전자담배/부산전자담배​​​​​​​​안녕하세요 연산동하카 전자담배입니다​​무더운 날씨 연산동하카를 찾아 주시는 고객분들 ​항상 감사하게 생각하고 있습니다​​며칠있으면 비소식이 있다고 하니​당분간은 무더위를 잠시나마 이겨낼 수 있겠네요​​​​​​​요즘 전자담배 시장에서 가장 많은 검색을 하는 내용이​전자담배/폐호흡/하카S4​​ㅎㅎ 즐거운 내용인거 같아요​하카S4 전자담배는 이 세가지가 모두 들어가네요​​하지만 하카전자담배 하카S4 가 고장이 나면​어떻할까요?​​그래서 알려 드립니다​HAKA S4 고장증상 발생시 AS 방법​​​​​​​​며칠전에 어느 고객분이​지나가시다가 연산동전자담배 매장이 보여서​방문해 주셨네요​​방문이유는 영도 하카매장에서 구매한 하카S4 전자담배가 ​이상하다 문제가 있는지 알려달라 였습니다​​​고객분의 전자담배는 사용해본 결과 ​전압이 낮아 흡입압이 약하며​발열이 있어 카토마이저가 뜨거워 지더군요​ 연산동전자담배 대처방법은 AS 보증서를 확인후 ​그 즉시 새상품으로 교체해 드렸네요​​​ ​​​AS보증서는 이렇습니다​구매전에 각 매장에서 바코드를 찍으면​즉시 본사로 전송됩니다​​저 스티커가 굉장히 중요하죠​​​​​​​​하지만 박스채로 들고 다닐수가 없기에 ​이런 보증서에 스티커를 부착해서 보증서만 지참하시면 된답니다​​만약 구매 매장에서 설명이 부족했다면​이글을 보시고 스티커를 보증서에 직접 부착하시면 된답니다​​​​​​​​그럼 AS용 전자담배가 아닌 새상품을 개봉해서​하카S4 배터리를 교체해 드린답니다​​AS기간은 1년동안 무상으로 말이죠​​​​​​ ​분명 다른지점에서 구매하였지만​연산동전자담배 웃는 모습으로 교체해 드립니다​​이건 전국 하카매장에서 동일하게 진행됩니다​이래서 하카전자담배를 선호하는 거랍니다​​​​​​​쉽고 빠르게 진행되는 하카S4 AS방법​하카를 선택하는 이유이고​연산동전자담배를 방문하는 이유이죠​​이제 하카S4 전자담배를 구매하셨다면 거기에 걸맞는 ​폐호흡용 액상을 연산동하카 매장에서 선택하시길 바랍니다​​​070-7793-2777​언제나 궁금한 사항은 연락주시길 바랍니다​​​​​

naver_blog_6  
46전자담배액상 사용법 사용법은 알아야지!  안녕하세요 파이리퀴드입니다 :)최근 여중생이 성매매로 인해 에이즈에 걸려서 화제가 되었었는데요그 뒤를 이어 부산에서도 20대 여성이 에이즈에 걸린채성매매를 해 많은 사람들에게 충격을 안겨주었어요에이즈에 걸리게되면 몸에 있는 면역세포가 바이러스에 의해감염되어 파괴되기 때문에 면역력은 현저하게 떨어지고그 결과 감염성 질환, 종양 등이 발생해 사망하는 건데요에이즈는 일상적 신체접촉으로 감염되는 것이 아닌성관계, 상처, 점막 등을 통해 감염되는 병이라는 것을 알아둬야해요!    건강시대로 접어들면서 이미 많은 사람들은 금연을 시도하고 있는데요~그러나! 금연은 생각보다 쉬운 과정이 아니라는 점!끊어야겠다는 의지는 술만마시면 꺾여버리고.. 주변에서의 유혹조차우리는 쉽게 이기지 못하고 넘어가버리는데요그래서! 전자담배를 이용해서 담배를 끊어내버리는 것을성공하신 분들은 정말 많습니다전자담배는 금연시 생길 수 있는 금단증상을 억제시킬 수 있기 때문인데요    전자담배는 심지에 액상을 묻힌 후 그 액상을 기화시켜수증기로 내뿜는 방식이기 때문에 전자담배액상은 필수로 필요로 해요!그러나 전자담배, 이름만 들어보니 사용하는 게 굉장히 어려울 것 같죠?배터리를 어쩌구저쩌구~ 전자담배액상 사용법은 생각보다 매우 간단해 한 번만 익히셔도쭉~ 기억할 수 있는 부분이에요!그렇다면 전자담배액상 사용법에 대해서 함께 알아보도록 할까요?    전자담배액상 사용법을 함께 알려줄 오늘의 액상!네, 바로 파이리퀴드에요~파이리퀴드는 100% 국내자체개발 액상으로 믿고 안심하고 사용할 수 있어요^^자 그렇다면 파이리퀴드와 전자담배 준비해주셨나요!?먼저 전자담배를 분리시켜주어야 해요분리되는 부분은 배터리와 카토마이저, 그리고 카토마이저에서 한 번 더 분리해야 하는데맨 위에 표시되어 있는 부분을 열어주시면 되요!    그럼 위 사진과 같은 단면이 나오는데요~가운데 부분에 액상을 넣어야하나? 하고 헷갈리시는 분들 정말 많아요 그.러.나!!!!!가운데 부분에 액상을 주입하시면 절대 안돼요!!!!!액상은 꼭! 겉 테두리 부분에 주입해주셔야만 하는데요가운데에 액상을 주입했다가는 고장이날 수 있으니 반드시 기억해주셔야 해요 자! 여기까지 해주셨으면 거의 전자담배액상 넣기는 끝났어요~!생각보다 너무 쉬워서 당황하셨죠!?    액상을 겉부분에 적당히 넣어주셨으면 다시 조립해주세요!다 조립하신 후에는 약 10초 정도 전자담배를 거꾸로 들어주셔야 하는데요그 이유는 바로 심지에 액상을 묻히기 위해서에요!심지에 액상이 충분하게 묻어있지도 않은데 전자담배를 사용하게 되면심지가 타면서 전자담배에서 탄 맛이 날 수도 있기 때문입니다! 이렇게 100%국내자체개발 액상 파이리퀴드와 함께전자담배액상 사용법에 대해서 알아보았는데요~^^한 번 따라해보시면 절대! 까먹지 않을 정도로 쉬운 부분 이네요 :) ​

naver_blog_6  
47사실 이 포스팅은 진작에 했어야 하는데바쁘고 귀찮고 까먹다 보니 꽤 늦었습니다.제가 얼마전에 가지고 있던 아이코스 화이트 제품을 잠시 지인에게 빌려주고좀 아쉬웠던 차에...친구가 아이코스를 새로 구입했다고쓰던것을 저에게 넘겨주었었는데 문제는고장난 제품이였습니다.하지만 아이코스의 경우 구입후 서비스 기간내라면고객과실이라도 블레이드는 1회무상수리충전 불량의 경우 충전기본체및 홀더는 서비스 기간내 지속적으로새제품으로 교환을 해주는 시스템을 잘알고 있었기에바로 시간을 내서 그나마 집에서 가장 가까운아이코스 스토어 스타필드 고양점으로 달려 갔었지요 ^^;;솔직히 혹시나 하는 마음도 있었지만홀더와 충전기 모두를 테스트 해보신 직원분이둘다 이상증상이 있어서 교체 대상이라며 새제품을 교체를 해주셨고교환받은후 부터 현재까지 잘 쓰고 있습니다~지금도 그렇긴 하지만 얼마전 까지만 해도 식약청의 궐련형 전자담배에 대한유해성 테스트에 대한 자료가 나오면서 실제 궐련형 전자담배를 경험해 보지 못한사람들이나 그냥 덜컥 받아쓰는 언론사의 기사를 읽어본 분들은궐련형 전자담배가 일반 궐련보다 더 몸에 해롭다고 생각하고 계시더군요 ㅠㅠ;;현재 국내 판매1위의 궐련형 전자담배 메이커가 필립모리스의 아이코스이고가장 두들겨 맞기 좋은게 또 모난돌이 정맞는다고 1위업체가 가장 타켓이 되는지라아이코스가 가장 직격타를 맞았다고 볼수 있습니다.어떻게 보면 1위의 비애죠 ;;;그리고 현재 궐련형 전자담배의 대명사 격인 제품은 아이코스 이기도 하지만이후에 출시했던 글로나 릴등의 제품도 이 식약처의 평가 보고서에서자유롭지는 않은 모양새라고 볼수 있겠는데요...솔직히 개인적인 생각으로는 그래도 신뢰할수 있는 데이터를가지고 정면승부를 하는것은 필립모리스이고 나머지 회사들은대응이 미비하거나 잘보이지 않는것같은 느낌이 많았습니다.이글은 순전히 애연가이면서궐련형 전자담배 애호가로써 직접 눈으로본 궐련과 궐련형 전자담배의 유해성 테스트를 본후작성해본 순수한 게시글로 테스트 결과는 블로그를 통해서 보여드리게 되었지만보시는 분들께 어떠한 강요나 잘못된 정보를 드리지는 않겠습니다.그저 제가 쓰는글과 제가 보고온 내용을 보시고 각자 판단을 해보시기를 권장해 드릴뿐입니다~자 그럼 제가 교환한 제품인증부터 좀 시작해 볼께요 ^^;;저는 원래 아이코스 화이트 유저였습니다~그러다 새로생긴 아이코스는바로 요녀석 네이비 였죠~ ^^바로 요녀석을 교환받게 되면서 아이코스 매장 직원분에게테스트 장면을 볼수 있게되었었구요양해를 구하고 다른 분들께 소개도 드릴겸 동영상도 담아서 오게되었습니다~참고로 요즘제가 잘쓰고 있는 궐련형 전자담배 메이커 제품들 입니다~왼쪽부터 KT&G의 릴플러스중앙에 킴리코리아의 케이탱크그리고 아이코스 입니다.테스트는 아이코스에서 했지만 찌는 방식의 컨셉 제품인다른 궐련형 전자담배도 결과적으로는 아이코스와 크게 다르지 않다는 생각이구요...스타필드 고양점에 위치한 아이코스 스토어 입니다.입구에서 바라보면 맞은편에 제가 좋아하는 일렉트로 마트가 딱 보이는 위치입니다. ^^;;전자담배계의 애플 또는 아니폰이라 불리울만큼 매장 디자인이나제품디자인등 상당히 감성적인 제품들을 만나볼수 있습니다.제가 제품을 맡겨놓고 기다리는 동안 직원분이식약청에 대응하는 발표문을 건네주면서 테스트를 한번진행해 볼테니 보고가시는건 어떻겠냐고 그러더군요저야뭐 어차피 기다려야 하니 좋다고혼쾌히 승낙을 하고 직원분의 테스트 진행을 지켜보았습니다.우선 아래의 사진을 보면위쪽이 아이코스 테스트 결과물아래쪽이 일반 궐련담배의 결과물인데1개피만 비교해도 불을붙혀 태우게 되는 일반 궐련담배가 훨씬 누렇게테스트 종이가 변색되있는걸 알수있습니다.그위로 10개피 20개피까지 보게되면 뭐 차이가 엄청나네요일반 궐련 20개피 태운것 보다 아이코스 20개피 흡입한게결과 상으로는 더 오염이 덜되었으니까요 ㄷ ㄷ요게 테스트 기계더군요...아래쪽은 궐련담배 위쪽은 아이코스를 테스트하게 됩니다.제가 알기로는 식약청에서 증기로 찌는 방식의 아이코스 히츠를 가지고일반 궐련과 동일하게 불을 붙혀서 테스트 한것으로 알고 있는데요 일단다른 방식으로 흡연하는 제품이므로 테스트는 각각 다르게 하는게 맞다고 봅니다...테스트 결과는 다시 아래로 알려드리도록 하겠구요~요건 나가다가 보게된 아이코스 관련 악세사리들 입니다.예전에는 자체 생산제품들이 별로 없어서 거의 중국산이나굳이 써드파티라고 하면 될런지 모르겠지만 하여간 중소기업에서 만든 제품 위주로구입할수 밖에 없었는데가격대를 보니 그래도 비싸게는 안파는것 같더라구요물론 개중에 재질이 가죽이던가 고급스러움이 연상되는 제품들은 가격이 저렴하지는 않았습니다.아이코스를 패션스럽게 요렇게 각각의 홀더를바꿔가며 사용할수도 있습니다.홀더 가격이 이벤트 가격으로 1만원이 안넘는것 같았는데구입을 권하기도 했지만 그런것 까지 추가 구입하는것은 사치이기에다음에 기회되면 사볼께요 라고 말을 했었죠 ㅎㅎ아이코스 자체로도 스킨을 판매하더군요 ^^;;스킨 재질은 마음에 들었는데 디자인은 조금 아쉬웠어요~요것도 아이디어 상품 이더군요 ^^;;아이코스 담배갑에 붙혀서 사용할수 있는 미니 재털이라고 볼수 있는데이곳에 다른맛의 담배를 보관해서 흡연하시는 분들도 있다고 하더라구요~이건 하나살까 하다가 만 ㅠㅠ저는 플라스틱 케이스를 하나 가지고 있기는 한데아니다 가죽형 제품도 하나 있구나 그런데 부피가 커서 쓰지를 않고 있죠 ㅠㅠ;;아이코스 전용제품은 핏도 잘맞고 괜찮더군요이것도 하나 집어오려다가 만...와이프가 하나 사준다고 하기는 했었는데그냥 아이폰 생폰 쓰듯이 쌩으로 버티기로 했습니다. ㅎ ㅎ 이제 본격적으로 테스트 내용을 들어가 보겠습니다.아래는 식약처의 테스트에 자체적으로 테스트후 대응하고 있는필립모리스의 입장문 이라고 보면 좋을듯 싶습니다.식약처의 발표는 본사의 자체 과학적 분석 결과와 불일치 한다는 내용이고필립모리스의 테스트는 국내판매 상위 일반담배보다 평균 90%수준 이하로 유해성분이 덜 나왔다는것인데식약처는 전세계 정부기관과 독립된 연구기간관이 실시한 검사결과와필립모리스의 검사결과가 유사함에도 이를 인정하지 않고 분석 결과중 타르의 수치에만 집중해서혼란을 가하고 있다는 내용을 보여주고 있습니다.제 개인적인 생각이지만 국민 건강을 위한 국가의 정책이라면담배세를 올려서 세수를 높히면 금연하는 사람들이 늘어날 것이라는생각으로 담배세를 인상하는것 보다는 차라리 담배를 금지시키는게 더 맞다는 생각입니다.담배가 불법이면 누가 범법자가 되면서 까지 담배를 찾을까요...저라도 못피고 안핍니다. ㅠㅠ;;국민 건강이 그렇게 걱정된다면 금연을 좀더 효과적으로 유도하고또 담배로 걷어들인 세금을 현재의 흡연자들의 금연정책 또는건강증진에 힘을더 써야 한다는 생각입니다.그리고 사실 점점 흡연자들이 설곳도 없어지는 추세이구요일본처럼 시내 곳곳에 흡연자를 위한 깨끗한 흡연장소도 마련해주고 그러면비흡연자 분들도 좀더 쾌적하게 도로를 통행할수 있을텐데요...모쪼록 그러한 다양한 노력들을 좀 해주었으면 하는 바람입니다.비흡연자들도 국민이지만 흡연자들도 국민입니다.자 그럼 궐련형 전자담배에 타르가 더 많이 들어가 있을까요?타르는 불을 붙혀 사용하는 일반담배에 적용되는 개념이라고 합니다.제가 어디서 들었는데 타르라는게 특정 하나의 물질이 아닌 뭔가 태우고 연소하면서 발생되는 이물질을통털어 타르라고 한다고 하더군요...더불러 이 타르는 태우는 방식이 아닌 가열하는 방식의아이코스같은 궐련형 전자담배에는 적용될수 없다고 합니다.왜냐하면 태워서 사용하는 제품이 아니기 때문이겠죠...그림을 다시 보면 아시겠지만일반담배와 아이코스의 결과물 차이가 상당합니다.그리고 작게 적혀져 있기는 하지만필립모리스 자체에서도 아이코스가 무해하다거나 건강하다고는 하지 않더군요좀더 건강한 흡연을 위한 도구라는 것이죠...더불어 담배관련 질병에 대한 위험을 줄이는 가장좋은 방법은 담배 자체의 사용을 단절하는것 이라고 기재해 놓고 있습니다.이건 제 생각하고 같습니다.사실 아이코스같은 궐련형 전자담배를 사용하는것은첫번째 몸에서 담배냄새가 나지않고두번째 몸에서 악취가 발생하지 않으니 타인에게 불쾌감을 전달해 주지 않아서가가장큰 이유일텐데...솔직히 건강에 좀더 도움이 된다는 생각으로는 구입한것도 아니였습니다.하지만 아무리 생각해 봐도 태워서 흡입하는것 보다는 증기를 마시는게 몸에 덜 해로울것같다는 생각은 많이 해봤었죠...사실 저는 액상형 전자담배도 많이 써봤었지만액상형 전자담배는 좀 꺼림직 하기는 했었거든요끈적한 액체가 몸에 지속적으로 들어가는것이라 ㅠㅠ;;권련형 전자담배에도 발암물질이 있냐는 자체 Q&A에서아이코스도 발암물질이 일정수준 있다고 합니다. 다만 일반궐련 제품보다는 현저히 적은 수준이라는 주장이고건강에 위협을 느낀다면 모든 담배의 사용을 중지하는게 가장 좋다...하지만 어쩔수 없이 지속해야 하는 상황이라면 아이코스같은 궐련형 전자담배가 훨씬더 위험인자가 적다는 내용입니다.유해성분의 함유량 만으로 유해성을 비교하는 것은 적절하지 않다?라는 질문에 대해서는 유해물질이 대폭 감소했다는 분석 결과는 옳지만 타르수치를 사용해일반궐련과 아이코스의 결론을 낸것은 타당하지 않다는 내용입니다.이러한 오도된 내용은 더 건강한 흡연을 하고자 하는흡연자들에게 전혀 도움이 되지 않고 오히려 기존 일반 궐련을 다시 사용하게 되어결과적으로 흡연자들의 건강을 더 헤칠수 있다는 내용의 답변을 볼수 있습니다.이것역시 저의 생각과 비슷하게 일치하는군요...궐련현 전자담배는 금연보조제이다?그렇지 않다는 입장이네요...간혹 네이버 블로그글등을 보다보면 다양한 전자담배회사에서마케팅용으로 지급받은분들이 이 제품을 쓰면 금연할수 있어요...금연할수 있을것 같아요 라고 하시는 분들이 있는데이건 정말 잘못된 생각이고 과장된 내용인것 같습니다.어디까지나 궐련형 전자담배의 사용은 어쩔수없이 흡연해야하는 흡연자들이좀더 건강한 흡연을 하기위해 사용하는것이지 금연을 위한 도구도 아니고도구도 될수없습니다.궐련형 전자담배 역시 니코틴도 있고일반궐련 못지 않게 중독성이 있습니다.그러니 절대로 금연하시려는 분들은 궐련형 전자담배를 구입하시면 안됩니다.금연을 위해서 단칼에 끊던가 아니면 국가에서 운영하는 금연프로그램을 사용하시는걸 추천해드립니다.그리고 마지막을 재미난 물음이 있네요 ^^;;아이코스가 릴보다 더 해롭습니까?필립모리스의 답변을 보면 두제품 모두 증기로 사용하는 제품이므로유해물질이 현저히 적은 제품들이고 그런 이유로 릴보다 해로운것은 없다고 써져있는데강조된 내용은 아이코스는 화학분석을 넘어 광범위한 과학적 연구를 통해 뒷받침되는 유일한 제품이라는 것입니다.그도 그럴것이 아이코스는 현재 세계적으로 판매되는 제품이고릴같은 경우는 국내에서만 소비되는 제품이라고 보면 되니 종합적인 내용을 평가해보면이건 필립모리스가 이렇게 주장할만하다고 생각이 들긴하네요 ㅎㅎ마지막으로 아이코스에 대한 PMI의 과학적 연구와 목표는흡연자, 공주보건및 사회전반을 위해 아이코스와 같이 과학에 기반한 담배연기 없는 제품이 가능한한 빨리일반담배를 대체하도록 하는것이라고 합니다.제가 궐련형 전자담배는 물론 일반 전자담배를 사용할때부터 가장많은 질문을 받았던내용중에 하나가 바로 연무량입니다.담배연기는 많나요?왜 이것을 물어볼까요대부분은 흡연후 나오는 담배연기로 흡연자들이 일종의 위안을 받기 때문이 아닐까 싶습니다.아마 이것이 어떤 느낌인지는 흡연자 분들이라면 아실것 같구요 ^^;;하지만 담배연기가 아예없는 제품이 가능하다고 하고그게 더 흡연자및 비흡자 들에게 유익하다고 하면저는 그런제품이 나오길 응원하고 기대할것 같습니다.지금의 궐련형 전자담배도 예전에 태우는 방식의 담배와 비교하면많은 차이점이 있지만 오랜시간이 더 지나서 정말 어떤 재료와 형태의 제품이나올지 저는 정말 기대가 되거든요~여기까지가 고작 한장까지 A4용지에 써져있는 내용에 대한 저의 생각이였구요쓰다보니 엄청 길군요 아... ㅠㅠ;;여기부터가 진짜 테스트와 관련된 내용입니다.이미지들은 동영상에서 일부 캡쳐해서 올리게 되었고 글의 하단에는유튜브 영상을 연결해 보여드리고 있으니관심있는 분들은 한번쯤 눌러서 보시길 권장해 드릴께요!자 테스트 기계의 아래에는 아이코스가 가열되고 있고위쪽에는 일반궐련이 불이 붙혀져 일반 흡연시와 비슷하게테스트가 진행되고 있습니다.원형의 테스트용지에 연기가 흡착이 되는 방식인데그냥 지금 이 이미지만 봐도 알수 있는게위쪽의 작은 관을 보면 아래와 다르게 누런색을 띠고 있는걸 볼수 있네요...잘타고 있구요~아이코스는 잘찌고 있습니다.자 다시 이미지를 볼께요...거의 흡연이 끝나갈 무렵의 이미지입니다.아래의 아이코스보다 위쪽의 일반궐련의연기가 지나가는 관이나 테스트지의 색이 누렇게 변색이 된걸 볼수 있는데요그냥 이건 잘 모르는 어린아이가 봐도 어느쪽이 더 몸에 나쁠까 알수 있을것 같습니다.설명을 듣던중의 화면을 캡쳐했습니다.테스트지를 꺼내는 중입니다. ^^자 비교해보면 고작 한개피를 태웠을 뿐인데 왼쪽의 일반궐련과 오른쪽의 아이코스가 다름을 알수 있습니다.저 누렇게 된것은 바로 흡연자의 기관지와 폐속에 고스란히 들어가겠죠 ㅠㅠ;;니코틴은 물론 각종 유해물질이 포함되 있어서 그럴것 같습니다.저렇게 누렇게 바로 변색이 되는 일반 궐련을 20년넘게 폈다니...정말 스스로 안타깝습니다. ㅠㅠ;;이제 더이상 블로그를 통해서 작성할만한 글은 없지만어쩔수 없이 흡연을 시작하신 분들그리고 궐련을 사용했지만 금연은 어렵고 조금이나만 건강한 흡연을 하고자 하는분들그리고 몸에서 담배냄새가 나거나 해서 다른 분들에게 불편하지 않를까 걱정하시는 분들은아이코스 같은 궐련형 전자담배를 추천해드립니다.20년이상 흡연자의 생각이고 마음입니다;;;마지막으로 동영상 하나 보고 가시겠습니다.어떻게 보면 지루할수 있는 긴글 끝가지 읽어주신 분들 고생하셨습니다. ^^그리고 친절하게 테스트 시연및 소개를 해주신아이코스 스타필드 고양점의 직원분 고생많으셨구요직함도 모르지만 또 본인의사와 상관없이 직함을 소개해 드리는것도 실례가 되는것 같아서직함은 못올리겠네요 ㅠㅠ하여간 다음에는 본연의 업무로 돌아가 사진관련 포스팅을 해보겠습니다.아참... 제가 어제 2018 서울토오살롱을 다녀왔거든요 ㅋ다음 포스팅은 그걸로 하겠습니다!그럼 저는 20,000~~궐련 VS 필립모리스 아이코스 테스트영상아이코스스토어 스타필드 고양점경기도 고양시 덕양구 고양대로 1955 2110호저장										관심 장소를 MY플레이스에 저장할 수 있어요.										팝업 닫기										'내 장소' 폴더에 저장했습니다.MY플레이스 가기팝업 닫기전화상세보기				<a onclick="return false;" href="#bSize" style="display:none" target="_blank" class="se_map_link __se_link" data-linktype="map" data-linkdata="{&quot;eventTarget&quot;:&quot;button&quot;,&quot;didSearch&quot;:&quot;true&quot;,&quot;searchEngine&quot;:&quot;NAVER&quot;,&quot;locationId&quot;:&quot;1735175208&quot;,&quot;latitude&quot;:&quot;37.6466394&quot;,&quot;markerLatitude&quot;:&quot;37.6466394&quot;,&quot;markerLongitude&quot;:&quot;126.8932026&quot;,&quot;title&quot;:&quot;아이코스스토어 스타필드 고양점&quot;,&quot;longitude&quot;:&quot;126.8932026&quot;}">지도보기</a>

naver_blog_6  
48아오 이게 뭐라고 부작용씩이나 있단 말이더냐!ㅋ안녕하세요. 이웃님들~우진이 아빠예요^_^궐련형 전자담배 아이코스로 갈아타고 사용한지 어어~~~언 350일하고도 5일1년이라는 세월을 사용해본 우진 아빠가 이쯤에서 아이코스에 대한 개인적인 의견을 포함한 이모저모 포함한 자질구레한 정보를 우진 아빠 스타일로다가 풀어보겠다는 거~ㅋ준비노데쓰? ㅋ그냥 심심하고 할 일 없어 촬영한 동영상이니께는 아무것도 볼 것이 없소이다만?ㅋ냄새가 나지 않아 좋다는 건 다들 인정~ㅋ아이코스는 출시되자마자 남녀노소를 불문하고 돌풍을 불러왔더랬쥬? 아마도 연초와는 다르게 풀풀 쩌는 아재 냄새가 나지 않는다는 게 가장 큰 이유인듯 했다는 거~그러니까 설라무네 우진 아빠가 어릴적부터 친구들과 동네방네 쏘다니면 딱지치고 구슬치며 코를 질질~흘리며 땅따먹기 따위나 다방구에 미쳐서 뛰댕기지 아니하고 공부해서 광명 찾았다면 우진코스 따위를 만들어 대박칠 수도 있었을텐데 말이지 말입니다요 ㅋ(꿈도 야무지쥬? ㅋㅋㅋㅋ)심플하게 생긴 디자인도 아이코스가 대박 행진을 할 수 있었던 또 하나의 이유가 아닐런지유?ㅋ무튼 우진 아빠도 그 돌풍에 눈까리가 뒤집혀 헐레벌떡 편의점으로 뛰어가 구매한 아이코스 ㅋ처음에는 "연초보다 못하네~" "맛이 있네 없네~"를 시작으로 한동안은 이놈의 전자담배가 일상 대화에 단골 안주거리로 자주 등장하고 출몰하던 그런 옛날 옛적 호랑이가 방귀끼고 킬킬거리던 시절이 있었지만!!ㅋ우진 아빠 주변 인물들 대부분은 2~3달 사용해보고 다시 연초로 돌아가거나 어떤이는 이참에 금연을 하는 엄청난 의지의 혼을 불태우는 모습을 보여주기도 했더라는 거~그런데 우진 아빠는 그냥 연초는 끊고 아이코스만을 쭉~~~사용해 왔던 것이었던 것이었다니께는요!!ㅋ1년 동안 동거동락 아닌 동거동락과 생사고락을 함께 해온 너 따위가 뭐라고 이 녀석아!!!ㅋㅋ그렇게 1년을 아이코스를 사용했는데 먼저 가장 확실하게 달라지고 변화가 보이는 점이라면 바로 기침과 가래가 사라지는 마법이나이다~~ㅋ이건 모든 궐련형 전자담배로 갈아타신 분들이 90% 이상 공통된 의견을 보여주시는 대목인데유~연초를 오랫동안 몸에 달고 다닌 우진 아빠는 평상시에도 툭하면 헛기침을 하거나 10초에 한 번씩 가래가 그르르르르르륵! 들끓어서 처음 보는 사람은 "이 양반 혹시 어디가 마이 아픈거 아니늬?" 라고 의심할 정도였는데 아이코스 사용 한 달 정도가 지난 후에 이 두 가지 증상은 확실히 해결은 된다는 거 아잉교?ㅋ그런데 박하맛이 나는 히츠를 주로 사용하는 우진 아빠와 같은 이웃님들이 계신다면 연초를 사용할 때보다는 확실히 줄어들긴 하지만 가래가 완전히 해소되는 현상은 사람마다 차이가 있을 수 있다고 보여진다는 거~아마도 박하맛이라는 성분이 포함되어 그런가보오~아니면 어쩔 수 없다오~ㅋ1년 정도 사용한 아이코스는 확실히 배터리 소모가 빨라졌다는 건 인정되는 거 아니오?ㅋ그런데 최근 직장 동료분께서 아이코스 부작용에 대한 얘기를 해주시면서 금연을 선언!!"오잉? 자신만만 진정 리얼리?" 라며 의심을 거두지 못한 우진 아빠였지만 지금 1주일째 잘 참고 계시더이다~ㅋ금연을 선언한 이유인 즉슨!높은 열로 쪄내는 방식의 아이코스가 저온화상의 위험성이 있고 또 높은 열에 의해 발생되는 수중기를 흡입하는 것으로 입 안을 쉽게 건조한 환경으로 만들 수 있기 때문에 세균이 자라나라 머리머리!!를 시전하거나 하는 등등등등의 이유로 구내염에 쉽게 걸리거나 잇몸이 약해져서 입 안에 상처가 생기면 쉽게 아물지 않는다는 부작용이 있다라는 거~또 하나 가려움증을 동반하는 알레르기 반응이 생긴다는 것도 있었는데 이 중에서 우진 아빠가 공감하는 건 최근 미지근한 물로 샤워를 할 때마다 부분적으로 손톱만 한 두드러기 같은 것이 생겨서 의아해 했더이다~ 하지만 에어컨을 풀가동 중인 우진네 이기에 차가운 곳에 머물면 이내 이런 반응은 곧 사라져서 대수롭지 않게 여겼으나 이것이 아이코스 히츠를 사용하는 것 때문인지 아닌지는 하늘만 아는 거 아이겠늬?ㅋ마지막은 우진 아빠가 최근 겪고 있는 증상 중 하나인 변비인데유~이거이가 요거이 때문인지 아니면 하도 "한 잔 빠라삐리 뽀?!"를 남발해서인지는 알길이 없다는 걸 말씀드리옵나이다~ㅋ그나저나 덩이 안나온다는 건 꽤나 환장할 노릇 아이겠냐라는 거!!!ㅋ덩 덩 덩 덩 덩 덩!!! 덩덩덩!!ㅋㅋㅋㅋ정리하자면 구내염 또는 입 안의 상처가 생기면 쉽게 아물지 않는다는 것과 온몸이 가려움증을 동반하는 알레르기 반응이 있을 수 있다는 것 그리고 변비가 생길 수 있다고 주장 아닌 주장을 펼쳐보는 우진 아빠가 겪고 있는 증상 정도가 현재 가장 대표적으로 거론되는 아이코스의 부작용이라는 거~그나저나 이런 것들을 굳이 따져보지 않아도 연초 VS 궐련형 전자담배 따위의 세기의 대결 같지 않은 대결은 아무 의미 없다는 거 잘 아시겠쥬? 무튼 모든 담배는 백해무익하다는 옛 성인군자의 말씀은 1도 틀린 게 없다는 것이 우진 아빠의 의견임 ㅋ그렇게 좋지도 않은 걸 "너 님은 왜 끊지 못하고 이러고 있으매?" 라고 하신다면.......텨텨텨텨텨텨텨텨텨텨텨텨텨텨텨텨텨텨 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아이코스의 AS는 파주에 거주하는 우진 아빠는 이 지역에서는 눈 씻고 찾아봐도 없기 때문에 불편하더라도 일산까지 몸소 행차하셔야 한다는 거~ㅋ일산에 위치한 아이코스 AS센터는 두 곳인데 백석동에 위치한 곳으로만 다녀서인지 그곳의 상황으로만 말씀드리면 AS센터가 그리 크지는 않아서 아침 일찍 방문하거나 한가한 시간에 들르지 않는다면 한참 대기를 타야하는 불상사가 발생할 수 있으니 참고하셨다가 눈치껏 찾아가시라는 거~ㅋ참고로 아이코스를 사용하면서 가장 빈번하고  AS를 받아야 되는 항목이 바로 히팅 블레이드 파손인데 아이코스를 처음 구매하고 홈페이지에 제품 등록을 해둔 경우라면 1회에 한하여 무상으로 교체가 가능하다는 것도 참고하시라니까능요!ㅋ아이코스서비스센터 일산점경기도 고양시 일산동구 일산로 46 3차 402호 (백석동, 남정씨티프라자)저장										관심 장소를 MY플레이스에 저장할 수 있어요.										팝업 닫기										'내 장소' 폴더에 저장했습니다.MY플레이스 가기팝업 닫기전화상세보기				<a onclick="return false;" href="#bSize" style="display:none" target="_blank" class="se_map_link __se_link" data-linktype="map" data-linkdata="{&quot;eventTarget&quot;:&quot;button&quot;,&quot;didSearch&quot;:&quot;false&quot;,&quot;searchEngine&quot;:&quot;NAVER&quot;,&quot;locationId&quot;:&quot;1837941686&quot;,&quot;latitude&quot;:&quot;37.6423756&quot;,&quot;markerLatitude&quot;:&quot;37.6423756&quot;,&quot;markerLongitude&quot;:&quot;126.7879246&quot;,&quot;title&quot;:&quot;아이코스서비스센터 일산점&quot;,&quot;longitude&quot;:&quot;126.7879246&quot;}">지도보기</a>				아이코스 AS센터의 위치를 안내드리는 것을 끝으로 우진 아빠의 아이코스 1년 사용후기와 부작용으로 의심되는 점들 그리고 초간단 아이코스 AS 절차에 대해 알아봤어유~왜 계속 휴가를 강조하는지는 우진 아빠도 0도 모르겠사오나 휴가를 떠난다는 기쁜 마음에 들떠있어 자꾸만 언긎하는 것일지도 모르니 마음껏 부러워하라고 엄청 때리고 쉽고 얄미운 짓만 골라해보면서 아이코스 부작용에 대한 포스팅을 마치겠다우~재미지게 놀다오겠다우!! 라잇나우!!ㅋ끝. ㅋ#아이코스부작용 #아이코스AS센터일산점#궐련형전자담배부작용 #궐련형전자담배아이코스 #궐련형전자담배유해성 #변비에걸리거나 #온몸이가렵거나 #구내염이생기거나 #등등등의부작용이거론됨 #가래나기침은확실히줄어듬 #또는사라짐ㅋ #하지만모든담배는백해무익함 #금연만이살길 #하지만정작못하고있는현실ㅋ #여름휴가출발 #정동진썬크루즈호텔 #휴가가즈아ㅋ #빌라에살아행복한사람들 #빌행사

naver_blog_6  
49담배를 끊기 위해 전자담배를 구입하셨나요?   하지만 전자담배를 피우기 시작한 뒤부터 가슴이 더 답답하고  어지러운 느낌을 받으신 적은 없으신가요?           전자담배는 담배처럼 생긴 파이프 내부의 카트리지에 용액을 넣은 뒤  기체화시켜서 흡입하는 제품으로 니코틴이 들어있으면 담배로,  니코틴이 없으면 전자식 흡연욕구저하제로 분류합니다.   니코틴 함유 용액을 쓰는 전자담배는 중독성에서 일반 담배와 다를 게 없죠 니코틴이 들어있는 제품은 기획재정부, 니코틴이 없는 제품은  식품의약품안전청에서 판매 허가를 내어 주는 것인데, 정확한 기준이 없이 제조업체가 제출한 자체 분석 결과가  규격 기준에 맞으면 허가를 내어 주기 때문에 사실상 등록제나 마찬가지죠.           어지럽거나 헛구역질이 나는 느낌은  이런 전자담배에 들어 있는 니코틴 때문에 나타난 증상인데요   전자담배는 한 개비씩 눈으로 보면서 피우는 일반 담배와 달리  흡연량을 측정하기 힘들기 때문에 일반 담배보다 더 많이 피우게 됩니다.   전자담배로 바꾸고 흡연량이 늘어나서 어지럼증 식욕저하  두통 기침 등의 부작용을 경험하는 사람이 점점 많아지고 있는 이유죠   어느 나라도 전자담배를 금연 보조요법으로 인정하지 않습니다. 담배를 끊기 위해서는 담배를 전혀 피우지 않는 것이 가장 확실합니다.

naver_blog_6  
50전자담배 부작용? 치아 문제최근에 전자담배를 피는 사람들이 많아졌죠? 전자담배를 매일 피우는 경우가 많습니다.  전자담배는 기존의 담배보다는 덜 안좋다는 인식때문에 많이들 피고 있지만 전자담배도 부작용이 많다는 사.실.!그 중 하나인 치아에 미치는 영향에 대해서 말해볼까 합니다.전자담배를 피면 안피우는 사람보다치아가 깨질 확률이 65%나 높습니다. 그리고 혀나 입 안쪽 통증을 유발하는부작용도 나타난다고 합니다.여기서 가장 의외였던 것은 니코틴이 없는 전자담배다 하더라도 혀나 입 안쪽의 뺨에 통증 증상을 경험할 가능성이 56%나 높았다는 것입니다.치아가 부러지는 현상은 니코틴이 들어있는 경우에만 발생하는 경우가 있다고 합니다.

naver_blog_6  
51​요즘 니켈선을 이용한 코일빌드법을 선택한 가변기기들이 많이 나오고 있습니다.​근데 한쪽에서는 아토마이져에 굳이 온도조절 가변모드기기가 필요하겠어?​​이런 말씀 하시는 분들도 계시지요​온도조절모드쓰면 맛이 연해진다거나 아직은 그기술이 미흡하다고 하시거나 하면서 말씀하시죠?그말씀들이 틀린 말씀은 아닙니다만 현시점에 기능들 만으로도 나름의 좋은 퍼포먼스를 보여줄수도 있다는 것이지요​쏟아져 나오고 있다는말 이외에 달리 표현할 방법이 없을만큼 많은 기기들이 나오고 있는데요그 안에는 기기 외형뿐아니라 칩셋에 대한 부분도 치열하지요​​오늘은 그중 파이오니어포유사에서 나온 ipv4를 보면서 포스팅 이어가 겠습니다.​​ ​더 ​많은 온도조절가변모드가 나온시점에서 ipv4는 좀 늦은건 아니냐 생각 하실수 있겠지만​그만큼 디켑이가 더 사용해보고 ​다시금 포스팅 작성하니만큼 잇님들 께서 부족한것은 더 알려주시고 해주시면 좋겠어요 ^^​​​뭐기기에대한 객관적인 이야기들이야 예전에 포스팅한것도 있구요저보다 더 고수분들께서 상세히 설명해주신것도 많아서 이번 포스팅은 제 이야기로 이어가보겠습니다.​​​ ​전체적인 결론 부터 살짝 말씀드리자면 ^^6월 중순부터 한달여간 열심히 사용해본결과 주관적인 입장에서는 ​그냥 만점 주고 싶습니다.하지만 중간중간 지인분들과 나눈 이야기들도 함께 적어보도록 할게요​​너 나사산은 튼튼하니?​​사진에 보시면 510커넥터가 보이시죠?네 자동접점이라 크게 흠잡을곳은 없어요 사실 몇달정도는 사용해봐야 하드웨어적인 내구성이 나올건데아직 그정도 오랜 기간을 사용 한것은 아니니^^ 하지만 만듬세 자체는 정말 깨끗하고 좋아요​흠.... 저같이 뭔가 도전정신이 투철(?)한 초딩틱한 어른아이에게는 자동접점인데 저위에 홈은뭐지?돌려보고 싶은 충동을 강하게 느끼게 만들었습니다. ㅎㅎ결국 돌려봅니다. ㅎㅎ 돌아가는듯 안돌아 가더군요 더돌리면 안쪽에서 뭔가 부러질것 같아 그만두었어요​사실 ipv2 mini도 똑같이 생겼는데요(돌려 봤어요 안돌아갑니다.ㅋㅋ)​​접점부 나사산이야 체결할때 정신줄만 놓치 않으면 갈릴일이 없는 일이라서 크게 염두해 두지 않았는데요나사산이 무르면? 살살 돌려져도 갈릴수 있겠다 싶더라구요 그런점에서 나사산은 튼튼한 편에 속하네요 ^^​​ 나사산 튼튼한것 같다는 이야기가 엄청 길어 졌네요 ㅎㅎ  크  기 저같은 경우에는 시겔100W 플러스를 들고 다닐정도로 ​크기는 크게 상관하지 않는편이에요​물론 몇년전 부터 가방을 꼭 들고다니는것이 버릇이 되었지요 ㅎㅎ​최근에는 리빌드 용품이랑 기기몇가지를 들고 다닐수 있는 백까지 사용하고 있죠(병이에요 병) ^^​​그런부분에서 크기는 제게 문제되지 않았지만 이부분이 지인분들과 이야기중에 가장 많이 나온부분인데요​휴대하기 조금 부담스럽지 않느냐.. 다른 사람입장에서 본다면 이부분은 어쩔수 없는 약점이 될수 밖에 없네요​​18650이 두개가 들어가 감압방식을 가지고 있는 ipv4에게는 어쩔수 없는 지적거리 일듯 합니다.​하지만 와트모드에서의 쫙쫙 밀어주는힘과 1개짜리보다는 희안하게 배터리가 오래간다는 점이두가지 만으로도 충분히 메리트가 있다고 생각되요​​SX Mini m class 같은경우(물론 칩셋이 상위클레스인건 논외로하고) 베이스는 18650한개를 쓰다가감압식으로 확장할수 있도록 연장튜브를 악세사리파트로 따로 놓고 있지요​엠클과 비교하기는 좀 그런것이 엠클이 무게가 상당한 편이기도 하고 ​연장튜브를 사용하면 모냥도 빠지공ㅎㅎ 뭐 아이스크림이나 핫도그 모양같아 진다고나 할까요? ㅎㅎ 그렇다구요 ^^​​크기적인 문제는 컴팩트한 사이즈와 가벼운데다가 온도조절을 원하신다면 스모크의 m시리즈를 추천드려요​   커진 크기의 원인인 18650사이즈 배터리 두개가 직렬방식으로 적용됩니다. 커버 같은경우에는 요즘 많이 사용하는 마그네틱 자석커버는 아니구요 플라스틱 소제의 커버가본체를 물고 있는 형태가 되도록 만들어져 있어요 더 장기간 사용해봐야 내구성을 알수 있겠습니다.한달여 사용하는동안에 배터리커버를 항상 열고 따로 빼어내서 전용충전기에 충전했는데요아직 헐거워진다거나 그런 증상은 없네요 ^^ 배터리의 접점은 pcb에 금도금단자를 고정해서 통전은 확실할듯 합니다.아래 사진에 설명드릴텐데요 탈부착도 쉽게 할수 있도로 배터리 단자도 오토 접점입니다.  (바닥쪽 배터리 단자 입니다. 오토 접점으로 되어 있어요) (윗쪽 배터리단자는 고정으로 단단하게 되어 있구요) 위아래 단자가 한꺼번에 나올수 있게 찍어보니 잘 안보이는것 같아서 각기 따로 찍었습니다.pcb에 올려서 만들어 주어서 튼튼하고 통전에 문제는 없을것 같아요사실 배터리통전을 느끼기에는 칩이 너무 좋아서 ㅎㅎ배터리 장착및 탈착은 상당히 쉽게 할수 있어서 좋았어요  배터리를 넣어 봤습니다. 메뉴얼에 보면(제가 잘 읽은건지는 모르겠어요 ㅜㅜ 영어울렁증) 지속방전20a 이상배터리를 사용하라고 적혀 있어요 ^^그래서 국민 고방전 쌈숭 25r을 쭈욱 사용 했습니다. 해외 리뷰어들에게도 아주 좋은 평을 받고 있기도 하구요 ^^   ipv4의 완전 초기 제품의 경우에는 액정창의 소재가 미러글라스 방식이라서 밝은 실외에서는 시인성이엄청나게 떨어지는 문제점이 있었지요 6월에 구입한 ipv4는 이점이 개선되어 나온버전입니다. 완전 눈부신 곳에서는 어쩔수 없었지만 일반적인 밝은곳에서는 oled장점인 시인성이 아주 좋았어요 ^^   편리한 충전의 아쉬움 ㅜㅜ 어쩌면 당연할수 밖에 없지만 감압식의 가변모드기들은 배터리가 2개직렬구성이다보니일반 5핀충전인 5볼트로는 충전이 되지 않습니다. ㅜㅜ 참 아쉽죠 충전포트를 셀간밸런싱 구성해서 어쩌고저쩌고 하면 된다지만 흠.. 그럼 커져하는 모듈때문에 전체적인 크기가 커지겠지요(아무튼 이건 제생각) 사진에 보이는 5핀단자는 펌웨어 업그레이드용 단자였던 겁니다.아래쪽을 향하고 있어 얼핏봐서 충전 불편하겠구나 하신분들도 계시겠지만 충전 단자가 아니에요 하~~~~! 지~~~~~! 만~~~~~! 제가 이히칩을 사용한 제품들중에 ipv3~4 그리고 SX미니m클레스까지 사랑하는 이유중 하나인 사진입니다.바로 지속적인 펌웨어 업데이트 지원이지요.그만큼 칩셋의 성능이 안정적이고 확장성이 높다는 제작사의 자신감 아닐까요? 최근 ipv3스리즈의 상급기종은 이미 펌웨어가 업데이트 되었구요ipv4는 티탄와이어의 지원과 전체적인 출력이 업그레이드 되는 업데이트가 지금 테스트버전으로 풀려 베타 테스트 중에 있습니다.  소심한 디켑이는 쪼금만더 예후를 지켜보다가 업데이트 해보고 다시한번 글 이어 가볼게요   얼라 그럼 니가 충전 단자였던 거냐? 네 맞습니다. 9볼트2암페어 3.5파이잭이 들어가는 충전 단자 입니다.위에 작은 구멍에 빨간불이 들어오면서 충전이 되지요 디켑이는 제작사의 말을 항상 맹신하는편은 아닌데요파이오니어포유의 홈페이지에 영상에 보면 충전중에 모듈에다가 쥬스를 들이 붇는 ㅡ.ㅡ;;;무식한 방법으로 테스트하는 자료가 있더군요 ^^  칩셋에대한 엄청난 자부심과 테스트환경이였지만 그 퍼포먼스에 또한번 놀라게 되었지요   맛깔나게 이뿐 로고와 든든한 벤트홀 ~! 네 아래 구멍이 뽕뽕뽕하고 나있지요 이곳이 바로 벤트홀입니다. 숏트 또는 기기의 이상으로 배터리가 과열되어 가스가 분출되면 보이시는 벤트홀이 없다면내부 압력이 높아져서 큰 사고로 이어질수 있겠지요 ipv4의 경우 여기저기 셀곳이 많아서이렇게 까지 많이 하지 않아도 되는거 아닌가? 이런 생각도 들지만 방열에도 나쁠것 없고 오히려 많이 뚫으면 가공비가 올라가는데도이렇게 잘뚫려 있다면 더할나위 없이 좋은거지용 ^^v    디켑이의 최종 결론...~!~!~! 위에 너무 지루하고 길게 적은듯 하여 간단히 말씀 드릴게요 ^^ 선택할수 있는 제품군이 엄청나게 많은 지금 휴대성이 약간은 떨어지지만 정직한 출력과 신뢰할수있는 컨트롤칩셋을 탑제하고 있고 as는 해외라는 거리상의 아쉬운점이 있지만 내구성좋고 지속적인 펌웨어 업데이트같은 훌륭한 사후지원 고가의 하이엔드급의 기기들은 부담되신다면 ipv4의 선택을 추천드리고 싶어요   맛표현력이라던가 아토마이져들과의 궁합들은 차차 시리즈로 이어가볼게요선택하시는데 있어 조금이라도 도움이 되셨으면 좋겠습니다. ^^ 언제나 궁금하신점은 부담없이 ▽▽▽

naver_blog_6  
52베스킨라빈스 레인보우 샤베트맛파인애플+오렌지+라즈베리+복합과일부산서면전자담배 모드기기 전문점베이퍼스부산 서면전자담배에부산 슬러스킹 레인보우 슬러시 재입고 되었습니다^^기존120ml1병으로 나와서완판된후에60mlX2에쿨링10lml로 구성이 추가되고판매가는 기존가 그대로 입니다 부산전자담배 서면모드기기 전문점부산서면전자담배 모드기용 폐호흡액상전문점부산 슬러시킹 레인보우킹부산 부산 서면모드기기 전자담배부산 슬러시킹  레인보우 슬러시슬러쉬킹-레인보우 액상달콤한 솜사탕 을 연상시키는 무지개빛 향이 중독증상을 일으킵니다  대용량 120 미리 로 이멋진낭만적인 맛을 전해드립니다 슬러시 킹 (Slushy King)의 레인보우 eJuice (Rainbow eJuice)는 전체 와인 업계에서 가장 인기있는 사탕 맛의 제주 중 하나였습니다. 진정으로 상쾌한 기쁨을 즐기십시오 ... 좋아하는 편의점에서 감미롭고 차가운 진한 맛이 나는데, 맛이 날 것 같은 무지개 사탕 구체로 가득합니다 베스킨라빈스 레인보우 샤베트맛파인애플+오렌지+라즈베리부산 서면모드기기 전자담배대용량 모드기기용 폐호흡액상슬러시킹 입고되었습니다^^부산 모드기기 서면전자담배대용량 모드기기용 폐호흡액상전문점서면전자담배카페에 입고된슬러시킹은 총3종입니다^^부산 모드기기 서면전자담배부산 슬러시킹 블루라즈 슬러쉬슬리쉬킹 -블루레이즈 슬러쉬 신선한 블루베리 산딸기 의 과즙에 슬러쉬킹만의 비법 맛과 쿨한 에이드 를 믹스한 부드러운탄산을 느낄수있는 테이크아웃 블루베리 에이드입니다  부산 부산 서면모드기기 전자담배부산 슬러시킹  레인보우 슬러시슬러쉬킹-레인보우 액상달콤한 솜사탕 을 연상시키는 무지개빛 향이 중독증상을 일으킵니다  대용량 120 미리 로 이멋진낭만적인 맛을 전해드립니다 슬러시 킹 (Slushy King)의 레인보우 eJuice (Rainbow eJuice)는 전체 와인 업계에서 가장 인기있는 사탕 맛의 제주 중 하나였습니다. 진정으로 상쾌한 여름 기쁨을 즐기십시오 ... 좋아하는 편의점에서 감미롭고 차가운 진한 맛이 나는데, 맛이 날 것 같은 무지개 사탕 구체로 가득합니다!   부산모드기기 서면전자담배부산 슬러시킹 워터멜론 슬러시슬러쉬킹 - 워터멜론슬러쉬신선한 수박향에 달달한 수박시럽을 뿌린향긋한 초록 수박 과 빨간 수박 알알이를 씹는느낌의 완벽한 비율이 대 공개 되었습니다이제 남은건 먹다가 배탈 나면 됩니다    달콤한 구 미의 맛과 형형색색 레인보우 설탕을 뿌려놓은듯한 군것질 액상    부산 서면전자담배 모드기기수입액상 전문점서면전자담배 까페에부산 슬러시킹3종입고되었습니다부산 서면모드기기수입액상전문점서면전자담배까페에는각종 드리퍼  탱크 바텀피드 시연가능 합니다^^ 주차가능

naver_blog_6  
53﻿전자담배 피시는 분들 코일이 소모품이란거 혹시 모르시는 분 없으시죠?​​엄연히 교체시기가 존재한 것이기도 한데,전자담배 코일교체시기 는 얼마정도 되는지또 교체할 때 즈음되면 나타나는 증상은어떤 것들이 있는지 한번 살펴보겠습니다.  담배값이 올라 주머니 사정덕에 담배를줄이시는 분들도 계시고 또 건강생각해서새해가 되면서 전자담배로 갈아타시는분들도 적지 않을텐데요.   제대로 알고 사용해야 오래오래 사용하실텐데, 전자담배속 코일은 솜이 붙어있는부품인데, 그 솜에 액상 니코틴을 묻혀열로 기화시키는 원리입니다.    당연히 솜에 열을 가하기 때문에 사용기간이 길어지게 되거나 사용법을 잘 숙지하지못하고 사용하시면 금새 솜이 타버려교체를 해주어야 하는데요.   그럼, 전자담배 코일교체시기 가 되면 어떤증상들이 있는지 한번 볼까요?    - 흡입하는데 힘이 들어요전자담배 코일교체시기 가 다가오면 처음전자담배를 피우던 것에 비해 뭔가 흡입이버겁다는 느낌이 들게 되는데요.   이는 솜이 빠져서 잘 찾아볼 수 없을정도로 타 들어가면 나타나는 증상인데,코일을 교체해 주시면 됩니다.     - 뭔가 탄맛이 나요전자담배를 처음 피워보시면 전혀 거부감들지 않는 향이 나기 마련인데, 사용하시다보면 돌연 무언가 탄것 같은 이상한느낌이 들때가 있는데요.    처음과 같은 향이 사라지고 그저 탄맛만느껴진다면 전자담배 코일교체시기 가되었는 줄 아시면 됩니다.     ​​- 코일 오래쓸 수 있는 방법은?전자담배 코일교체시기 를 늦추시려면 한번에 3 ~ 5번 정도 끊어서 사용해주시면 조금더 길게 사용이 가능한데요.   또한 흡입하시기 전에 담배를 뒤집어솜에 액상을 충분히 적셔주시는 것도좋으며 한번 빨아댕길때 절대 5초 이상빨아당기지 않는 것이 좋습니다.  잘 관리하셔서 전자담배로도 충분히 연초담배를 끊을 수 있을 만큼의 만족을 누리며 사용하시길 바랍니다.

naver_blog_6  
54하남전자담배 하남점안녕하세요.하남시 구신장사거리에 위치하고 있는 하남시 전자담배, 액상 최다보유점하남전자담배, 하남시전자담배, 하남전자담배 하남점 입니다.검은 머리에 하나둘 흰머리가 늘어가면 스트레스가 이만저만이 아닌데요.주변을 살펴보면, 나이가 많이 먹지 않았음에도 불구하고,흰머리가 가득한 사람들이 보이기도 하죠.저도 학생 때를 생각해보면,흰머리가 굉장히 많은 친구가 있었으니까요.그런데 이런 흰머리가 우리 몸의 건강 상태를 알려주는 것일지도 모른다고 합니다.과연 어떤 것인지 한번 알아보도록 할까요?젊은데 갑자기 흰머리가 난다면 의심해야할 ‘이것’ 흰 머리는 나이가 들면서 자연스레 늘어나기 마련입니다. 이에 대해 어떤 사람은 자연스럽게 받아들이는 반면에 어떤 사람들은 최대한 흰 머리를 숨기려 하는 등 반응도 천차만별인데요. 하지만 아직 30세가 안 된 사람이 흰 머리가 나기 시작한다면 이것은 일종의 건강 이상의 신호일 수 있습니다. 이제부터 당신 머리에 있는 흰 머리가 어떤 신호를 보내고 있는지 자세히 알아보겠습니다. 1. 심장병만약 여러분이 남자이고 흰머리가 빠르게 늘어나고 있다면 심장병 전문의와 상담 해보시는 것을 추천드립니다. 과학자들은 흰머리의 증가가 협심증과 연관관계가 높다는 사실을 찾아냈습니다. 협심증 초기에는 아무런 증상을 보이지 않기 때문에 흰머리 같은 특정 징후에 유의하셔야 합니다.2. 과산화물 축적일반적으로 모낭에서는 늘 소량의 과산화수소를 생산합니다. 하지만, 이것이 쌓이면 여러분의 머리카락이 변색된다고 하는데요. 또한 염색제, 샴푸 등의 제품이 흰머리 변색에 영향을 줄 수있습니다. 이렇게 변색된 머리카락은 피부 색소 침착 치료에도 사용되는 UVB 활성화 화합물로 회복할 수 있다고 하니 큰 걱정 안하셔도 됩니다.3. 비타민 부족현상때때로 흰 머리가 나는 것을 막기 위해서는 균형 잡힌 식단을 유지할 필요가 있다고 합니다. 과학자들은 비타민 D3의 부족이 멜라닌의 손실을 증가시킨다는 것을 발견했습니다. 비타민 B12의 부족도 마찬가지입니다. 즉, 비타민 D3와 B12가 부족하면 멜라닌 손실로 흰머리가 증가할 수 있다는 것이죠.4. 흡연흡연자들은 비흡연자들보다 더 빨리 흰 머리가 자라난다고 하는데요. 담배를 피우는 사람은 30대 전에 흰머리가 발생할 가능성이 높은 것으로 나타났습니다. 흡연은 또한 조기 탈모를 유발하가도 하니 이를 방지하기 위해서는 금연하시는 것이 가장 좋겠죠?하지만 이른 나이에 흰 머리가 난다고 해서 항상 건강상의 문제로 직결되는 것은 아닙니다. 때때로 유전적인 이유로 이른 나이에 흰머리가 많이 날 수도 있습니다. 흰 머리가 나는 것은 유전적인 요소이기 때문이죠. 심지어, 과학자들은 이른 나이에 흰머리가 나는 이유는 대게 유전때문이라는 사실을 발견했다고 합니다. 예를 들어, 여러분의 부모님이 30살 이전에 흰머리가 나셨다면 여러분들도 비슷한 나이에 흰머리가 나기 시작할 것입니다.젊은데 갑자기 흰머리가 난다면 의심해야할 ‘이것’흰 머리는 나이가 들면서 자연스레 늘어나기 마련입니다. 이에 대해 어떤 ... [더보기]www.dispatch.co.kr단순히 유전적인 문제라면 정말 다행입니다.하지만 그게 아니었다면 큰 문제가 될 수 있는데요.위의 기사에서도 나왔습니다.심장 병과 협심증 등의 연관관계가 높은 이상,30세 이하 흰머리가 많다면 꼭 병원에 한번 들러보는 게 좋겠습니다.조심해서 나쁠 일은 없으니까요.만약 정말 문제가 있었다면,이번 기회에 확실하게 확인할 수 있게 되니 안심이겠죠?흰머리가 난다는건 사소한 일이지만,한번쯤은 꼭 의심해 보는 것도 좋다고 생각니다이상 하남전자담배 하남점 이었습니다.액상 구입시 사용중이신 기계도 준비해 주세요.초음파 세척기로 깨끗이 세척해 드립니다. 하남전자담배 하남점경기도 하남시 덕풍동 460-4 (구 신장사거리)Tel : 070-8221-7900Mobile : 010-4355-5041Open 11:00 Close 21:30 (휴무 없음)전자담배,모드기기,액상,아이코스,권련형,담배,간접흡연,흡연,금연,니코틴,코일,모드기기전용,전담액상,하남시전자담배,하남전자담배,하남전담,하남액상,미사강변,미사전자담배,스타필드하남,양평전자담배,남양주전자담배,서울,경기도,하남시,신사,신장사거리,덕풍동,신장동,팔당,양평,남양주,​강일동,상일동,고덕동,명일동,길동,둔촌동,천호동,암사동,성남,분당,양수리,경기광주,강동구,강남구,잠실,송파,하남위례신도시 전담유저,초보자분들 대환영입니다!

naver_blog_6  
55SUBOX 이후로 시가모아 마포점 단골이..라 하기엔 멀어서 얼마 안가 봤지만 택배 서비스가 있음에도 방문하고 싶어지는 마음에 찜콩해둔 매장이 되었습니다.  사장님 외모도 친절함도 남자인 저 마저도 흐믓하게 하는 솔직한 말빨과 매력이... (참고 : 저는 경기도 살아요, 전 100% 여자 좋아합니다.)evic VT 예약신청을 했는대비가오고 습도가 높고 덥고 내가 땀쟁이라도 토요일에 받아왔지요 ㅎㅎ취급물품 자세한 내용은 링크로,http://blog.naver.com/cigamoamapo시가모아전자담배 마포공덕점모든브랜드와액상을한곳에서전자담배 슈퍼파월멀티샵   시가모아 마포공덕점입니다.!          T.02.703.6257                           C.P...blog.naver.com요번에 구매한 품목 입니다.Evic VT - 노랑 일명 범블비!아스파이어 트리톤 (triton) - 아틀2, 헤라클레스 코일 호환 가능(코일 감사합니다~)삼성 18650 고방전 베터리크래프트 액상 1병 (공병 서비스 감사합니다.)나머지 후기나 리뷰는 다음에하고 지금은 Evic VT만 포스팅 하겠습니다.다 제치고 일단 꺼내 봅니다!기본 구성입니다.이고원 메가 무화기, 이빅 VT 베터리(본체), 실리콘 케이스, 티타늄 0.4옴 코일, 정품확인서, USB 케이블, 영문 설명서 제품 6면 사진 입니다.KC인증 받았는대 마크가 박스에만 있군요 (사진 안찍음)이고원 메가 무화기 분리 (구성은 기존이랑 같습니다.)4ml 용량이고 기존 이고원 카토에서 크기만 커졌습니다.코일이 니켈0.2 옴 입니다. ㅎㄷㄷ;기존 이고원 코일도 호환 됩니다. 이고원 -> 이빅으로만 코일호환 하세요. (안전을 위해 이고원 0.5옴 이하 사용금지 이고원이 0.5 이하 버틸지 모르겠군요) 왼쪽이 티타늄 0.4옴 코일오른쪽이 니켈이 0.2옴 코일스타터킷 제품으로 구매하면 기본으로 들어 있습니다.온도가변은 티타늄, 니켈 코일만 가능하고칸탈 코일은 와트 모드전환해서 사용 가능 합니다. 보통 저희가 사용전에 코일에 액상을 적셔주는대 가운대가 시원하게 뚫려 있습니다.이게 왜..? 라고 생각이 드신다면 아래 사진 ​​코일 접전부위에 액체가 고인게 보이실 겁니다.가운데 잘 못 넣으시면 저처럼 코일과 접전부에 액상이 고여옴 체크시 유동수치가 생기게 됩니다.( 0.4옴 짜리가 0.3~0.6 이런 식으로 움직임)참고하시어 사용시 주의하시길 바랍니다.​ 코일 체결하고 액상 주입 후 카토 결합 끝 이고원 1100mha 용 1.8ml / 이고원 메가 4ml  크기비교  서브탱크미니 / 이고원 1100mha 용 1.8ml / 이고원 메가 4ml  크기비교 서브탱크미니 = 이고원 메가카토 크기가 비슷 합니다.Evic VT 카토 착용 - 실리콘 케이스 착용 전 / 후 사진 솔직히 실리콘 케이스 벗기고 쓰고 싶지만,기스 없이 소중하게 간직하고 싶은 마음은 모두가 같지 않을까 합니다 ㅎㅎ조금만 더 투명했으면.., 하는 생각이 듭니다! 위에 표시한 빨간 테두리가 - 이빅 컨트롤 버튼(?), 조이스틱(?) (TV 리모콘으로 따지면 '좌우전후 설정')파란 테두리가 - 전원 및 베이핑 버튼 (TV 리모콘으로 따지면 '확인 or 실행') 왼쪽으로 돌리면 모드선택, 표시전환 옵션을 선택 할 수 있습니다. 오른쪽으로 돌리시면섭씨, 화씨, 와트 조절이 가능 합니다.자세한 내용은 설명서나 구매시 설명을 들으셔야 합니다.기능 설명하려니 이게 지루하기도 하고 글로 설명 하기엔 한 두개가 아닙니다.사용하시면서 말로 설명들으시는게 빠르고 간단합니다. 지바 (기성기기), 이고원 1100, Subox, Evic VT 크기 비교이미지가 많아 스크롤이 길어 졌군요.., 조금 이라도 상세하게 보이고 싶은대항상 어설프다보니.. ㅎㅎ이빅 VT 제품 자체는 참 좋습니다. 기본 스펙이 60w까지 지원이라 아쉬운 부분도 있지만베터리가 내장형이라도 5000mha (충전 1A 기준  6시간)하루 종일 사용가능 합니다.​ 최고의 장점은 온도가변 티타늄, 니켈 코일 아닐까 합니다.1. 온도가변의 최장점인 탄맛 없이 액상을 맛 볼 수 있다는 것2. 리빌드 부터 기본 코일까지 사용 폭이 넓어 졌다는 것3. 액상 튀기는 경우가 거의 없어졌다는 것4. 조금더 세밀한 셋팅이 가능하다는 점 아닐까 합니다.아쉬운 점이 있다면1. 기본적으로 5번 눌러 전원을 켜는 순간 고주파가 나옵니다. (다른 모드기기도 같은 증상이 나오나 보통 흡입 시에만 고주파가 생김.) 문제는 Evic VT는 흡입 할 때만 그런게 아니고 전원 들어오는 순간 부터시계보다 빠른 초침소리와 고주파가 미세하게 나옵니다. (귀에 대보면 들려요) 설명서에 대놓고 써져있습니다. 불량 아니고 정상이라고5번 버튼 눌러서 끄거나, 3분 사용안하면 소리가 사라짐2. 조예테크는 항상 카토마이져를 사용자 편의에 맞춰 주지는 않는군요. 이고원 시리즈 카토가 맛 표현에서는 괜찮다는 평에 저도 공감하지만사용하는대 있어서는 많은 불편함이 생기는...  특히 에어홀 조절이나 코일 수명이 다하거나 불량나면내부 액상이 다 새어 나오는 경우가 생기더군요..,

naver_blog_6  
56새해를 맞아 금연결심도 많이들 하시고 전자담배에 대한 관심은 날로높아만 가는데 막상 검색해보면 전자담배에 대한 기본 개념이나 작동 원리같은 내용이 없어 초보자들의 이해를 돕고자 포스팅을 해 봅니다.  전자담배란?  전자담배(e-cigarette)는 궐련, 엽궐련, 파이프 담배 등의 흡연식 담배의 대안제품으로써, 교환식 카트리지에 들어있는 용액을 수증기상태로 흡입 할 수 있도록 만든 전자기기이다.전자담배는 담배 대신 흡연 욕구를 충족시키면서, 카트리지의 니코틴의 양을 차츰 줄여가는 원리로 담배를 끊거나 담배 대용으로 사용할 수 있다.     전자담배의 구성 전자담배는 크게 카트리지, 무화기[기화장치], 전지 및 전자회로로 구성되어 진다.    전지 및 전자회로 기존 담배의 담뱃잎 위치에 있는 부위로서, 소형 충전지와 전자회로가 들어있다. 대부분의 경우 리튬 전지를 사용한다.  경우에 따라서는 카트리지의 잔량을 검사하는 센서가 달려있어서 잔량 여부에 따라 기화 장치를 조작하기도 한다.무화기 [기화장치] 전자담배의 전지와 카트리지 사이에 위치한 무화기[기화장치]는 전자회로의 명령을 받아 카트리지 내부의 액체를 수증기로 변화시킨다. 초음파 방식을 사용하여 분무형식을 띈 무화기의 경우를 제외한다면 대부분 전자담배의 무화기는 기화 단계에서 약간의 열이 발생하게  된다. 카트리지 대부분의 전자담배 카트리지는 교환식 카트리지를 사용한다. 즉 일정기간을 사용하면 새 카트리지로 교환해야 하는 소모품으로 보면 되겠다. 카트리지의 기본적인 구조는 플라스틱 소재의 흡입구 안에 솜과 같은 흡수제가 들어있고 코틴 액상을 떨어뜨려 무화기[기화장치]를 통해 수증기 상태로 변화되면 카트리지의흡입구로 수증기를 흡입하게 된다.전자담배 액상 전자담배 액상에는 크게 니코틴 액상과 무니코틴 액상으로 분류가 되는데 일반적으로 금단증세를 줄이고 높은 만족감을 위해 니코틴 액상을 우선적으로 사용 하게 된다.전자담배의 액상 성분에는 물과 니코틴 외 향과 맛을 내기 위해 첨가물이 들어가는데 이는 크게 두 가지로 나뉜다.  PG (propylene glycol) : 프로필렌 글리콜이라 하며 현재 전자담배 액상 베이스로 사용되며 전자담배 액상의 맛과 향에 중점을 둔 액상이라 할 수 있다.  VG (vagetable glycol): PG액상의 알러지가 있는 분들의 사용을 위해 만들어진 액상이다. 인체 흡입시 보고된 부작용이나 특이반응은 없으며 두 성분 모두 식용에 사용되는 안전한 첨가물이다.  전자담배의 안전성  얼마전 공중파 뉴스 및 각종 언론매체에서 전자담배에 대한 안전성으로 일제 보도가 된 바 있으나 해당보도 내용은 일반적인 전자담배의 액상을 사용하는 제품군이 아닌 것으로 판명이 났다. 그 외 안전성에 대한 내용은 보도된 기사 내용으로 대신하며 오늘의 포스팅을 마치도록 한다. ===================================================================================================================== 최근 전자담배 유해성으로 논란이 빚어진 가운데 발 빠른 안전성 검증을 통해 소비자들로부터 인정을 받은 V-Shogun 시리즈가 연말연시 금연을 결심한 흡연자들의 선물로 큰 인기를 끌고 있다. 이번 전자담배의 유해성의 경우 전자담배로 시판되는 두 부류의 전자담배 중 니코틴이 포함되지 않는 ‘금연 보조제’ 전자담배 류가 논란의 중심 이였으나 니코틴이 포함 된 ’담배대체용품’의 전자담배 역시 전자담배란 공통된 명칭 때문에 논란의 불똥이 튀었던 것. 이에 ‘담배대체용품’ 전자담배 V-Shogun 시리즈를 판매 중인 인천 서구점 엄재식 점장은 “전자담배에 대한 혼란과 오보를 막기 위해서는 니코틴이 함유되어 있지 않은 것은 전자담배가 아닌 전자식 금연 보조제 또는 흡연억제제 라는 식의 명칭변경이 이루어져야 한다” 고 밝혔으며 “V-Shogun 시리즈에 사용되는 액상은 전세계 전자담배 액상의 70%이상을 공급하는 회사인 만큼 독일 등의 유럽 인증 기관, 중국 운남 인증 기관, 국내 인증 기관의 안전성 검증을 마쳤으며 이번 전자담배 유해성으로 논란이 붉어진 포름알데히드 역시 V-Shogun 시리즈에서 전혀 검출되지 않았다” 고 전했다. 또한 V-Shogun 시리즈를 유통중인 본사에서도 “매해 유사한 사례로 ‘담배대체용품’ 전자담배 업계가 피해를 보는 만큼 ‘담배대체용품’ 전자담배 업계가 힘을 합쳐 유사한 상황이 발생 되지 않도록 대책을 강구해야 한다”고 밝혔다. 전자담배 V-Shogun 시리즈는 뛰어난 안전성과 품격 높은 디자인을 통해 전자담배 명품브랜드로 널리 알려져 있으며 뛰어난 금연 효과로 금연을 결심한 흡연자들에게 각광을 받고 있다. 2010년 12월 30일 정경뉴스 http://www.mjknews.com/news/articleView.html?idxno=38473 ===================================================================================================================== 연일 전자담배의 발암물질 등 유해성에 대한 논란이 계속되어 전자담배 소비자들의불안감이 높아 지던 중 전자담배의 유해성에 대한 반박 자료들이 나타나 눈길을 끌고 있다. 전자담배 유해성의 중심이 되고 있는 검출성분인 포름알데히드는 전자담배의카트리지 1개당 5.2 ~ 13ppm 농도로 검출되었으나 이는 양파 한 개에서 검출되는 포름알데히드와 비슷한 농도를 가지고 있다. 또한 카트리지 1개에 검출되는 니코틴 역시 현재 시판 중인 전자담배의 경우니코틴 성분 포함이 인정되어 이미 담배 류로 분류 되었기 때문에 판매에 문제가되지 않는다고 밝혀졌다. 'Boston University School of Public Health'의 Michael Siegel 박사 팀이발표한 학술지 'Journal of Public Health Policy(online December 9, 2010)'에 따르면전자담배의 효과와 안전성을 중심으로 전자담배의 액상 및 기체성분을 분석 조사한 결과 전자담배의발암성은 보통 담배의 1/1000수준에 불과하다고 발표했다. 이 보고서의 사전 조사에 따르면 전자담배는 실제 담배를 피우는 것과 같은 행동을통해 흡연욕구를 줄이며 기존 니코틴 전달 장치와 같은 장점도 가지고 있어 금단증상을완화 한다고 밝혔다. 또한 전자담배의 액상에 대한 활발한 연구를 진행하고 있는 국내 유명 전자담배회사 '데캉코리아' 대표는 "이미 국내 및 다수의 국제 인증 기관 및 단체에서 인증을 받았으며운남의 질병관리센터 독극물 시험, 정신적 만족시험을 통과하였고, 유럽 SGS MSDS인증,유럽CE인증 및 RoHS인증, 독일 LFGB-Lebensmittel und Bedarfsgegenstande undFuttermittelges etzbuch 인증 및 운남의 독극물 임상 연구의 GMP-Good Manufacturing Practice인증,규격 의약품 목록- 식품 위생의 일반 원칙 ISO9001:2008 Korea KFDA 인증들을 통해 안전성을확보했다고 했다."고 전했으며 "향후에도 전자담배에 대한 소비자의 불안감을 생기지 않도록 끊임없는노력을 통해 더욱 더 안전하고 검증 된 제품을 생산하도록 노력하겠다"고 밝혔다. 현재 전자담배는 국내에서 니코틴이 소량 포함되어있는 '담배'로 규정되기때문에 19세이하 청소년들은 전자담배를 사용할 수가 없다.  2010년 12월 29일 프레시안http://www.pressian.com/article/article.asp?article_num=60101229111950

naver_blog_6  
57안녕하세요 음악을 사랑하는 대구정민입니다대구정민이가 담배 끊은지 벌써 20년이 다 되어가네요 ㅋㅋ군대에서 담배를 배우기 시작해제대하고 나서부터 담배를 끊으려고 엄청 노력했는데~~계속 실패 실패 드디어 1997년 금연해 지금까지 이어지고 있습니다주변에서 독한놈 이라고 말하는 놈들이 지금은 모두 금연하고 있답니다 ~~요즘 전자담배 청소년들이 많이 핀다고 해서 걱정입니다혹시나 우리 아이도 피지 않을까 ?ㅠㅠ담배를 많이 피우는 청소년일수록 금연이나 실내 흡연 목적으로 전자담배에 많이 노출돼 있다고 합니다일반 담배와 달리 전자담배는 온라인에서 구입이 가능하고냄새나 연기가 적어 실내에서 전자담배의 사용이 가능하다는 잘못된 인식 때문에청소년들이 쉽게 전자담배를 피운다고 하네요주변에 친구들이 금연하려고 전자담배를 피운다고 하는데몇 년 동안 해도 금연에 전혀 도움이 되지 않으며오히려 전자담배에서도 발암물질이 검출돼 건강에 해롭다고 합니다 청소년이 전자담배를 피우는 목적은?호기심이 가장 많이 나왔고 다음으로 담배보다 건강에 덜 해로울 것 같아서그다음 금연하기 위해서 끝으로 실내에서 담배 대신 피우기 위해서라고 합니다 전자담배는 건강에 덜 해로울까요?전자담배를 매일 피우는 청소년은 전자담배를 피우지 않는 청소년보다 치아가 부러지거나 깨질 위험성이 높아진다는 연구 결과가 나왔다고 합니다니코틴은 치아가 깨지거나 부러지는 증상에 관련된 주요한 원인으로 추정된다고 합니다솔직히 전자담배는 안전하다고 생각했는데결국은 일반 담배나 건강 해치는 건 똑같네요전자담배 청소년 이 쉽게 구매하지 못하도록 법적 제도를 만들어야 된다고 생각합니다

naver_blog_6  
58은평전자담배 액상코리아 방문~ <연신내점>​  연신내점 / 서울 은평구 대조동 185-1번지(연신내역 5번출구) / 02-357-2200 요즘 주변을 보니 금연하시는분들 정말 많으세요저도 은평전자담배 덕분에!성공에 이르고 있는데요~오늘은 은평전자담배 얘기를 좀 해볼게용!  액상코리아는 가격도 저렴하고 서비스도 너무 좋아서종종 가는데요이번에 액상 구입하러 가니까딱 보상판매 이벤트를 진행중이더군요~오호라 대박이당 ㅋㅋ ​  인지도 좋고 후기 좋은액상코리아 여기는 구산점 연신내점 응암점 이렇게 세가지 지점이 있구요다른곳보다 기계도 액상의 종류도 다양해서 선택할 수 있는 폭이 참 넓은 곳이랍니다그래서 종종 가면서도 은평구전자담배 만족스러워서 여기저기 추천하는 저랍니다   은평전자담배 기기들도 정말 많죠?디자인도 이쁘고 뭔가 선물하기에도 좋을거 같아요요즘엔 트렌드에 맞게 디자인되어 참 예쁜듯^^무엇보다 부담스럽게 무겁거나 크지 않아서금연을 결심하셨다면 완전 강추!    워낙에 유명한 하카제품을 판매하고 있으니관심있는 분들은 멀리서도 많이 찾아오시는데요그만큼 품질이나 고객만족도에 있어서는꼭 자랑하는 곳이랍니다 <구산점> 구산점 / 서울 은평구 역촌동 7-4번지(구산역 2번출구) / 02-357-2022​ 나에게 맞을까? 고민하신다면은평전자담배 가보세요여기서는 무료로 시연까지 가능하기때문에자신이 원하는 스타일이 있으면 맞춰 진행하시면 되실거 같아요  무엇보다 저 같은경우는 효과를 많이 본 편이라이제는 담배 생각도 안나거든요~그만큼 확실히 편안해지고 금단증상도 없었던 것 같아요   <응암점>​​ 응암점 / 서울 은평구 응암동 577-30번지(응암오거리) / 02-373-2022​​​품질좋은 기계와 액상만을 취급하기때문에고객만족도도 높고요. 최대한 고객이 원하는만족도를 위하여 맞춤 서비스를 해주기때문에금연을 결심했다면 강추드려요!저처럼 성공 파팍 하시길^^  ​선물하기에도 좋은 제품들이 가득하니이또한 명절선물로도 좋겠어요! ㅎㅎ위치랑 전화번호 남겨놓을테니참고하시길 바랍니다^^​  http://u11383.storeb.kr/inc/

naver_blog_6  
59첫째주는 2갑 태움.둘째주는 1갑 사놓고,,, 17개피 남아있었는데, 누가 훔쳐감.  (부장님 의심)정확히 한달은아니고 보름쯤 되겠네요...이 이후 춘곤증 & 감기 몸살증상이 생겼습니다.1. 피곤하다.2. 목이 간질간질하다.3. 마른기침이 자주 나온다.4. 담배 태울때도 없던 가래가 생긴다.5. 군대군대 검은 점이 박히 걸쭉하고 징그럽다??????!!!!!!!!5번 때문에 미친듯이 검색하고 돌아다녔습니다. 전자담배 부작용인가 싶어서답은, 금연 카페에 있더군요. 금단증상이라고 하지않고 금연증상이라고 불렀습니다.명현현상이라고 증세도 다양하더군요. 잇몸피, 불면증, 떨림, 가슴통증, 가래(2년까지도 간다네요) 피부 두드러기.사무실 부장님은 피부에 뭐가나고, 한명은 무니코틴으로 빠졌고, 한명은 오히려 개운하다고 하루에 4시간만 잔다하고, 전 감기몸살과 흡사한 증상이 나오네요.재밌는건 전자담배 부작용 증상과 흡사하단 겁니다. 전자담배 부작용이 아니라 몸이 치유해나가는 명현현상인가 봅니다.얻은 능력치는인공 맛과 향을 잡아내는 능력(이제 쿨피스를 못먹겠어요~~~)10m이내에 담배냄새를 잡아내는 능력. (그동안 길빵안하기 사람안다니는 한적한 곳에서 핀다고 피웠는데, 사람들이 인상찌푸리면 울컥했는데, 이해가 가네요)그리고, 현.자.타.임.연애하는 기분입니다. 처음엔 설레이다가, 없으면 아쉽고 있으면...오늘도 아침부터 연무가 잘안나온다 싶더니, 사무실에 도착해서 액상보충을해도 맛이 안나고, 결국은 슬러지가낀 탄맛을 왕창 느껴야만 했습니다. 하필이면 서펜트미니는 판매하려고 세척해서 모셔놓은 상태.오늘은 진짜 연초로 돌아갈뻔했습니다. 탄내가 입에 하루종일 진동을 하니 커피를 마셔도 입을 행궈도.. 정말 불쾌하더군요.예전에 전자담배 실패했던 기억이 나는 것 같았습니다.집에 오자마자 분노의 리빌드.먼저 도기부터 손보기로 합니다. 거의 8시간은 참았다니 제가 대견해 집니다. 보기만 해도 입안의 탄맛이..퇴근길에 혀를 이로 긁으니 탓내가 계속 나서 엄청 찝찝했거든요. (그러면서 계속함...)이놈은 지그 2mm로 잡으면 됩니다. 7바퀴 1옴 예상.이쁘게 안해도 됩니다. 나사선 반대방향까지 걲어주세요.나사로 꽉 물려주고. 대충 물리면 옴이 널뛰기를 합니다.이 상태에서 도기에 들어있던 드라이버로 위치를 잡아주면 됩니다. 에어홀에 가까울 수록 맛표현이 좋다네요.전 쫄보라 합선 될까봐 어느정도 띄었습니다.지그가 없으면 동본된 드라이버에 맞춰감으셔도 됩니다. 다만 다른 1자드라이버가 필요하단점.... 아직 칸단선이 많이 짧습니다. 1옴 나올꺼라 기대했는데...달궈주고 핫스팟을 잡아주고.. 이번엔 마이크로로 안하고 스페이싱으로 하기로 합니다.  ㅡㅡ;;;오늘 하루종일 마이크로로 빌드된 코일을 보면서.. 약국가서 솜만사서 하프리빌드할까, 담배를 살까 고민을 해서, 스페이싱이 땡겼습니다.(코일은 태워서 슬러지 없애고 솜만 리빌드)덱에 맞춰 자르면 되는데, 도기는 마음대로 해도 됩니다.  초보자에게 참 좋은 무화긴거 같습니다.남으면 요렇게 한바퀴 감아도 됩니다. ^^도기의 치명적인 단점이 있습니다.  1. 하부코일 주입방식.  (반대로 코일상태를 매번보게 되기에 좋기도 합니다. 전 못 잡아냈지만.)2. 상부 결로.     드립팁이 좁다보니 침니에서 올라온 수증기가 다시 뭉쳐서 액상이 되는데... 저곳에 엄청 몰립니다.   나름 넓혀준다고 넓혔는데, 조금은 나아졌습니다. 액상이 흡입시 딸려오는 빨대 현상이 현저히 줄었습니다.하지만 가끔씩 올라오는 경우가 있어. 드립팁을 이만큼 띄어서 사용합니다.  눕히지 않는이상 빨대현상 없습니다. 차에서 30도 각도로 눕혀도 없습니다.침대에 완젼 옆으로 눞혀도 없습니다.물론 눕힌상태서 베이핑하면 빨려옵니다. ㅡㅡ;;;;;;간편한 비치노에 결합!다음은 비치노.좋다고 덥썩 물어놓고 6m 읍읍에 쓰러지고.입호흡해볼꺼라고 에어홀 다 막았다가 액상 줄줄 새고. 도기의 하부주입이 불만이었던 저에게 상부주입 입호홉을 포기하지 못하게했던 무화기입니다.그동안 실패했던 경험을 살려, 재도전!도기의 2mm봉에서 7바퀴가 1.06옴이었으니, 2.5mm로 6바퀴 감아봅니다.페러럴로 감을꺼라 저상태에서 한번 더 감아주시면 됩니다. 0.5~0.6옴 기대.가진게 28게이지 뿐이라, 트위스트보단 패러럴이 낫다기에 처음 시도해봤습니다...... 힘듭니다. 트위스트로 감을까 한참 고민했습니다.0.6옴에 가깝네요. 분명 내계산으론 0.5옴이었는데....도기나 서펜트 미니나 덱에 맞춰 솜을 잘라주면 됩니다. 사선으로 자르는건 이미 실패를 했기에 패스~~~~실패를 경험삼아 유투브 외국인이 하던.. 솜을 사방으로 마구 퍼트려 줍니다!!!!!!!!!윗부분만 싹뚝!!!!여기서 이베이프까시나무님께 배운..*상부주입 무화기는 액상을 묻히지 말던지, 드라이한 상태에서 조립하라*열심히 지져 좀 말렸습니다.솜은 쥬스홀에만 넣었고...혹시나 싶어 탓만이 올라올까봐, 좀 과하다 싶은 솜은. 주스홀위로 올려 옆으로 펼쳤습니다.(유투브에서 본 어떤 외국인방법)조립완료.  액상은 5:5의 베이스 액상.   서펜트 미니의 너무너무 마음에 드는 상부주입.  가장먼저 에어 홀을 먼저 막고!!!!탑캡의 고무 닿는 느낌이 들면..뒤집어서 에어포켓이 쥬스홀에 도달할때쯤. 매매 쪼으고.에어홀을 연다!!!!일단 배운대로 해봤습니다. 대략 1옴으로 먹던 2배인 30와트는... 내 계산대로 안되는걸 알기에 조심스레 23와트로.내가 꿈꾸던 용가리 ㅜ.ㅜ 감격스럽습니다.원래 목적이던 비치노로. 어차피 깔맞춤도 이놈이니...피코 23와트보단 부족하지만, 나름 잘 밀어줍니다.아직은 누수없고...에어홀 링근처 땀쌤도 없습니다.서펜트 미니의 가장 단점.. 드립팁이 너무 넓다... 주머니에 넣으면 먼지 다 먹을 것 같다.방에서 하기엔 너무 너구리굴이 되는 것 같아 밖에나와서 베이핑했습니다.액상 순삭이라는게 먼지 알겠더군요. 그냥 베이스액상도 이렇게 재밌는데... 언능 무니코틴으로 향로로 김장하고 싶네요.다시 재충전.동일방법.몇번 안했는데, 이만큼이나... 기분좋게 정리하려고 보니, 다시 현자 타임이 오네요. 이렇게 까지 일비희비 해야하나.그래도 무니코틴으로 조금 더 베이핑을 즐겨볼 생각입니다.일단 결론은.. 어느 무화기던. 에어홀을 막고 베이핑시 누수가 없을 수가 없다. (압력차 발생)완벽한 무화기는 없다.국민무화기는 어느정도 검증된건 맞다.

naver_blog_6  
60하남전자담배 하남점안녕하세요.하남시 구신장사거리에 위치하고 있는 하남시 전자담배, 액상 최다보유점하남전자담배, 하남시전자담배, 하남전자담배 하남점 입니다.작년에 제가 한번 포스팅했었던 기억이 있는데요.아마 여름 즈음이라고 생각합니다.살인 진드기에 관한 내용이었는데요.이번에 우리나라에서도 살인진드기로 인한 사망자가 생겼다고 합니다.더 이상 안전하다고 할 수 없는 우리나라,자세한 내용 살펴 보실까요? “살인 야생 진드기에 물렸다”…국내 첫 사망자 발생 야외 활동중에 야생 진드기에 물린 여성이 사망하는 사건이 발생했습니다. 지난 24일, 질병관리본부에 따르면 충남 청양에 살고 있는 여성 A(62)씨가 ‘중증열성혈소판감소증후군 (SFTS)’으로 사망했다고 밝혔습니다. A씨는 농사일과 나물 캐기 활동을 한 후, 발열증세를 보여 병원을 찾았다고 하는데요. 결국 사망에 이르렀습니다.SFTS는 4월에서 11월까지 주로 활동하는 참진드기에 물려 감염되는 질병입니다. 고열과 구토, 설사 등의 소화기 증상을 일으키는데요.지난해에는 SFTS 환자 272명 중 54명이 숨지기도 했습니다. 주로 50대 이상의 고령층에서 발병이 되며 농업에 종사하고 있는 사람들에게 각별한 주의가 필요합니다.현재 SFTS는 뚜렷한 치료제나 예방 백신이 없다고 합니다. 안전보건공단 측은 “등산이나 풀밭을 갈 때는 벌레를 쫒는 기피제를 뿌리고, 다녀온 뒤에는 반드시 목욕을 하거나 옷을 세탁할 것”이라고 조언했습니다.“살인 야생 진드기에 물렸다”…국내 첫 사망자 발생야외 활동중에 야생 진드기에 물린 여성이 사망하는 사건이 발생했습니다. ... [더보기]www.dispatch.co.kr 살인진드기는 크기도 크지 않아서,확인이 쉽지 않은데요.만약 풀이 있는 곳에 다녀왔는데,고열이 난다면 빠르게 병원을 찾아야 할 것 같네요.또한 조심해야 할 내용으로는요.진드기가 있을 수 있는 풀밭과 산에서는,팔과 다리를 감쌀 수 있는 옷을 챙겨 입어야 하고요.벌레 기피제 등은 꼭 챙겨 다니셔야겠죠?그리고 휴식을 취한다고 바닥에 그냥 앉기보다는,의자나 돗자리 등을 이용해주시면 되겠습니다.아직 치료제나 백신이 개발되지 않았기에,우리가 직접 조심해야 하는 수 밖에는 없다고 하니까요.산이나 풀밭이 있는 곳에서는 이점 꼭 유의하자고요.이상 하남전자담배 하남점 이었습니다.액상 구입시 사용중이신 기계도 준비해 주세요.초음파 세척기로 깨끗이 세척해 드립니다. 하남전자담배 하남점경기도 하남시 덕풍동 460-4 (구 신장사거리)Tel : 070-8221-7900Mobile : 010-4355-5041Open 11:00 Close 21:30 (휴무 없음)전자담배,모드기기,액상,아이코스,권련형,담배,간접흡연,흡연,금연,니코틴,코일,모드기기전용,전담액상,하남시전자담배,하남전자담배,하남전담,하남액상,미사강변,미사전자담배,스타필드하남,양평전자담배,남양주전자담배,서울,경기도,하남시,신사,신장사거리,덕풍동,신장동,팔당,양평,남양주,​강일동,상일동,고덕동,명일동,길동,둔촌동,천호동,암사동,성남,분당,양수리,경기광주,강동구,강남구,잠실,송파,하남위례신도시 전담유저,초보자분들 대환영입니다!

naver_blog_6  
61안녕하세요, 금연복지부입니다~~~!​최근 금연을 시도하는 사람들의 핫이슈는 ‘전자담배’라고 합니다. ​이렇게 전자담배가 보편화 되고 또 흡연자들이 많이 찾는 이유는 담배보다 몸에 덜 해롭고 금연을 도와준다는 효과를 앞세워 홍보했기 때문인데요. 정말 전자담배는 금연에 도움을 줄 수 있을까요? 함께 알아보시죠!    1.전자담배의 현주소 전자담배는 연초를 태우는 것이 아닌 니코틴 용액을 기화시켜서 인체로 흡입하게 하는 휴대용 전자기기입니다. ​니코틴 용액이 들어있는 카트리지 부분을 입으로 빨아들이면 수증기가 나오는 구조이구요. ​기기 끝에서 빨간 LED 불빛이 나와 실제로 담배를 피우는 것 같은 느낌이 들게 합니다.    현재 니코틴이 들어있는 전자담배는 기획재정부 담배사업법의 적용을 받고 있으며, 허가된 곳에서만 판매할 수 있습니다. 또, 니코틴이 들어 있지 않은 전자담배는 의약외품으로 식약청에서 ‘전자식 흡연욕구 저하제’라는 이름으로 허가를 받아 인터넷 등을 통해 별다른 제재 없이 판매되고 있다고 합니다.     ​​2. 안전성 논란- 여전히 현재진행형!전 세계적으로 전자담배가 유통된 지 7년이 넘었지만 그 안전성에 대한 논란은 여전히 현재진행형입니다.    한림대 성심병원 가정의학과 백유진 교수​: “전자담배의 안전성에 관해 세계보건기구(WHO)와 미국 식품의약국(FDA) 등에서 문제를 제기하고 있다.”2009년 4월 세계보건기구​: 전자담배의 안전성이 공인되기 전까지 기존의 연초담배와 비교해서 건강에 이롭다는 홍보 활동과 판매를 금지하는 권고안을 발표백유진 교수​: “전자담배의 안전성을 연구한 결과는 발표되고 있지만 공인된 정보로 보기엔 그 횟수와 양이 부족하다.”라고 주장. ​실제로 현재까지 전자담배 제품의 독성을 대상으로 분석연구를 진행한 국제적인 연구기관은 세 곳에 불과하다고 합니다.1) 미국 식품의약국​: “일반 담배에 비해 양이 적긴 하지만 전자담배에도 발암물질이 포함되어 있으며, 중독을 일으킬 수 있는 물질이 발견됐다.”2) 뉴질랜드의 사설기업연구소​: “전자담배가 일반 담배에 비해 적은 양의 발암물질의 가지고 있으므로 더 안전하다.” 3) 그리스의 한 공공연구기관​: 앞서 두 연구의 중간 정도의 입장을 취함. 결론으로 보면 세 가지 연구결과가 크게 다른 것은 아니지만 그 해석이 달라 논란은 여전히 계속되고 있는 것이죠.ㅠㅠ​​한편 니코틴이 없는 전자담배도 안전성 논란에서 자유롭지는 못합니다. 지난해 11월에는 국내 식약청에서 허가된 니코틴이 없는 전자담배 10개 품목 중 9개 품목이 품질 부적합으로 허가 취소  또는 허가 취소 예정 조치를 받은 바 있습니다.        3. 금연에 효과 있다는 뚜렷한 연구 결과 없어안전을 장담할 수 없는 전자담배. 그럼 담배를 끊는 데는 도움이 될 수 있을까?     소비자들은 전자담배에 니코틴이 있으면 담배 대용품으로, ​니코틴이 없으면 금연보조제로 이용하는 양상을 보인다고 합니다. 그렇지만 “니코틴이 있는 전자담배는 금연을 목적으로 하는 사람에게는 부적합하다.”는 것이 전문가의 입장입니다. ​일반 담배보다 더 쉽게 니코틴을 흡입할 수 있기 때문에 담배는 끊어도 전자담배에 중독될 수 있기 때문이죠!    또 최근 전자담배를 10번 흡입하더라도 니코틴의 체내 전달이 원활하게 되지 않아 돌발적인 흡연충동을 해소하기 어렵다는 연구결과가 발표됐습니다. 이 경우엔 사용자들이 배터리가 다하거나 카트리지가 마를 때까지 지나치게 흡입할 수도 있구요. 특히 담배를 끝까지 피우고 꽁초를 버리는 습관을 지닌 사람은 이런 행동을 보일 가능성이 커 과다 흡입에 따른 부작용이 생길 수 있다고 해요.    “니코틴이 없는 제품도 금연성공률이 낮다.”는 것 또한 전문가의 입장입니다. 이 제품들은 주로 니코틴 대신 타바논이라는 흡연 욕구 저하제를 사용하는데요. 앞에서 언급한 식약청의 품질 부적합 판정의 주요 이유가 이 타바논 함량 미달 때문이라고 합니다! ​타바논의 금연보조 효과를 믿을 만한 연구결과가 부족하고, ​금단 증상 경감에도 얼마나 효과적인지 알 수 없어요..ㅠㅠ        끝으로 전문가들은 “전자담배에 의지하느라 정작 금연 시기가 늦춰질 수도 있다.”는 우려와  “전자담배는 무해함이 검증되지 않았기 때문에 선택할 때는 신중해야 한다.”며 금연을 할 때는 본인의 강한 의지가 가장 중요함을 강조했습니다.

naver_blog_6  
62안녕하세요~! 전자담배를 이용하시는 분들에게 김포전자담배 / 북변동 전자담배 매장에서 알려드리는 상식 편가습현상가습현상이란 말을 들어보신 적 있으신가요??이 표현은 가습기 형태의 모습을 본따서 만든 용어입니다.전자담배가 액상을 증기로 만들어서 흡연을 하는 베이핑 형태가 꼭 가습기 같은 모습에서 만들어진 용어입니다.가습현상이란 무엇인가??전자담배 상식에서 '가습현상'이란 용어는 한 가지 액상만을 사용하다 보면 미각이 일시적으로 둔화되는 현상을 말합니다.꼭 옛날 드라마였던 대장금에서 장금이가 미각을 잃은 것처럼 말이죠~!어찌보면 전자담배의 부작용이라고 말할 수 있는 부분이죠~!그렇다면 가습현상은 왜 일어나는 걸까요??크게 두가지로 정리해 볼 수 있습니다.우리 몸의 감각은 한가지 자극에 계속 노출되다 보면 그 자극에 무뎌지는 현상을 볼 수 있습니다.그 단적인 예로 재래식 화장실에 가면 처음에는 냄새로 고통스럽지만 조금 지나면 그 냄새가 차츰 사라지는 것을 느끼실 겁니다.마찬가지로 미각도 같은 자극에 계속 노출되면 감각이 무뎌지는 것이죠~!그리고 두번째 원인으로는 우리 혀의 구조에 있습니다.전자담배의 한 가지 액상 증기가 혀 전체를 뒤덮어버려서 다른 맛을 느껴버리지 못하기 때문입니다.사진 출처 : 구글 이미지그러나 너무 걱정마세요~!가습현상은 일시적인 증상입니다그렇다면 가습현상을 해결하는 방법이 무엇일까요??1. 물을 자주 마신다물을 자주 마셔줌으로 입 안을 덮고 있는 전자담배 액상 맛을 씻어내서 가습현상을 줄여줄 수 있습니다.2. 양치질 및 가글을 해준다.양치질이나 가글을 통해 입안의 것을 헹구어 주면 가습현상을 줄일 수 있습니다.1번과 2번은 미식평론가들이 자주 사용하는 방법이기도 합니다. 한 가지 맛에서 다른 맛으로 넘어갈 때, 객관적인 맛을 평가하기 위해 차를 마셔줌으로써 입안을 헹궈 주는 것과 같은 원리입니다.3. 액상의 맛을 바꿔 준다예를 들면 연초-> 멘솔, 멘솔->과일, 과일->연초 같이 다른 종류의 액상으로 바꿔줘서 가습현상을 완화시켜 줄 수 있습니다.4. 두 개의 카토마이저로 다른 맛의 액상을 바꿔가면서베이핑을 한다전자담배를 두 개를 구매하시는 것은 금전적으로 부담이 되기 때문에 카토마이저만 구매하셔서 좀 저렴하게 두 가지 액상을 넣고 다니시면서 바꿔가면서 베이핑을 하시면 가습현상을 방지할 수 있습니다.전자담배를 애용하시는 분들 중에 혹시 가습현상 때문에 당황하시거나 놀라시는 분들이 없기를 바랍니다.지피지기면 백전백승가습현상에 대해 정확하게 알고 대처하셔서 진정한 전자담배를 즐기시길 바랍니다.저희 김포전자담배 / 북변동 전자담배 매장은 오전 10시부터 밤 12시까지 영업하고 있어서 편한 시간에 방문하셔서 시연 및 상담받아 보실 수 있는 장점이 있습니다.아마도 김포 지역에서 가장 늦은 시간까지 영업하는 매장이 아닐까 싶네요~!또한 저희 매장이 북변동 사거리에 위치하고 있기 때문에 감정동, 불로동, 걸포동, 사우동, 풍무동, 장기동, 운양동에 거주하시는 분들도 편하게 이용하실 수 있습니다.캐츠코리아전자담배경기도 김포시 북변중로 124 전화상세보기				<a onclick="return false;" href="#bSize" style="display:none" target="_blank" class="se_map_link __se_link" data-linktype="map" data-linkdata="{&quot;eventTarget&quot;:&quot;button&quot;,&quot;didSearch&quot;:&quot;true&quot;,&quot;searchEngine&quot;:&quot;NAVER&quot;,&quot;locationId&quot;:&quot;36351712&quot;,&quot;latitude&quot;:&quot;37.6304954&quot;,&quot;markerLatitude&quot;:&quot;37.6304954&quot;,&quot;markerLongitude&quot;:&quot;126.7047346&quot;,&quot;title&quot;:&quot;캐츠코리아전자담배&quot;,&quot;longitude&quot;:&quot;126.7047346&quot;}">지도보기</a>

naver_blog_6  
63안녕하세요 ?원흥1번지입니다.오늘은 전자담배에 대해 포스팅하려고 합니다.물론, 저처럼 담배를 사랑하는 애연가분들은 관심이 없으실 수도 있겠지만,나름 연초를 10년이상 피워온 !단 한번도 금연을 생각해본 적 없던 !담배도 하나의 기호식품이야 라고 했던 ! 간접흡연이 안좋으니 금연하라고 말했던 주변사람의 만류에도그럼 직접흡연하는 나는 어떻겠어 라고 했던 !제가물고붙이고털고일련의 과정이 하나의 예술행위흡연은 하나의 예술행위라고 표현한 저이기에..제 맘속을 유일하게 자유롭게 넘나드는..학연, 지연 다음에 흡연이라는..이랬던 제가벌써 3주째 금연과 동시에 전자담배를 품고 있습니다.전자담배로 갈아 탔다는 애기가 어쩌면 더 정확하겠네요왜냐하면, 전자담배는 연기를 빨아드리고 내뿜는 연초의기본적인 매커니즘을 충족시키기에............ ♥처음 하루이틀은 전자담배를 손에 쥐고 잠에 들었습니다.그런데도 꿈에서는 연초를 피는 꿈을 꾸기도띠로리..아무튼 !잦은 외근과 스트레스로연초를 하루에 1갑 내지 2갑을 펴오던 습관이남아있음에도 불구하고금연을 결심하고 전자담배로 갈아탄 이유는 다름아닌,BBC에서 해외걸작다큐로두얼굴의 전자담배를 방송을 보고 난 후인데요.▲ BBC 방송 중 "전자담배는 일산화탄소에 노출되지 않아 독성이 99% 낫다"연초 흡연시 발생하는 3대장 니코틴, 타르, 일산화탄소전자담배는 그 중 니코틴만 있다는 사실담배잎 자체가 유해한게 아니라어떤 물질이든 연소 시 발생하는 물질이 유해하다고 전문가들은 말하는데요 !▲ 연소시 발생하는 유해물질 양▲ 연초 연기 VS 전자담배 증기를 뿜고 물과 섞었을 때 차이 연초는 연소 시 연기를 발생케 하여 흡입하지만,전자담배는 연기가 아닌 증기가 기화되어 흡입하는 원리 !또한,지인 중에는일 연초를 피는 사람                        이 연초 + 전자담배 = 하이브리드형       삼 전자담배를 피는사람    사 비흡연자 (금연성공)오 비흡연자              다섯가지 유형이 있는데요.세번째, 네번째 지인들이 점점 늘어남에따라저도 최소한 세번째 사람은 되야겠단 생각이 머리속에 스쳐금연을 하게 되었답니다~애초에 연초를 입에 대지 않았다면 이러한 고민도 없었겠지만이러한 결심이 선지 몇시간만에무작정 전자담배 매장을 찾아 다녔습니다.북삼송/원흥지구의 폐업한 2곳의 전자담배 매장을 방문하고 나서야내일 구매해야지 하는 순간,바로 보이는 매장에 들어가 기기 + 액상 + 코일을 단숨에 구매했는데요!▲ 전자담배 셋트, 구입가 9만그럼, 대체 전자담배의 원리는 무엇이고이 물건이 정말 해로운 걸까 라는 생각이 드는데요.연초도 이러한 생각을 갖고 접근했다면시작하지 않았겠지만,지금에서라도 팩트체크를 안해볼 순 없겠쬬?전자담배는 크게 카토마이저와 배터리로 구분되고이 두개를 합체시키고 거기에 액상을 넣으면 그것이 전자담배인데요▲ 전자담배의 기본 원리쉽게말해,말통에 기름이 가득 채워있고그 위 수건은 기름을 흡수하고열선에 전기가 공급되면 수건에 묻어 있던 기름은 불에타면서발생한 연기를 마시는 원리인데요기름은 액상이고 수건과 열선은 카토마이저 코일인데요만약 수건에 기름이 충분히 적셔지지 않은 상태에서열선에 계속적인 전기가 공급된다면수건은 불에 타버리는 실수가 입문자들에게 많이 일어난다고 합니다.코일에 무리가 가게되면 전자담배를 흡입할때마다탄맛을 봐야하는 낭패를 겪기도 하니 조심하시길 바라구요.최근 출시된 전자담배 기기들은몇년 새 엄청나게 발전해 있기에전자담배 용액을 기화시키는 부분이 편리해지고용액 충전도 자주하지 않아도 되며,사회적 인식도 많이 바뀌게 되어 오히려전자담배를 피고 있으면 호기심에 가득찬 흡연자들에게질문공세를 받기까지그렇다고 전자담배가 완전히 무해한 것은 아닙니다그 이유는 전자담배의 소모품 중 하나인액상의 성분때문인데요.▲ 위 방송 사회자는 비흡연자로서 실제로 한달간 전자담배를 피웠음.▲ 이미 두통 구매한 액상 (추가로 액상의 종류는 너무나 다양하고 니코틴 또는 무니코틴으로 선택할수 있다)▲ 액상의 성분액상의 성분은 니코틴, 물, 향료 외 화합물인 "프로필렌글리콜, 글리세롤"두가지 화합물은 증기를 만들고, 연기를 내뿜게 하는 물질입니다.여기서 니코틴은 !▲ 니코틴은 발암물질이 아니라고 하네요.위 방송 사회자는 비흡연자로 전자담배를 한달간 피웠는데요.검사 결과, 전자담배내 니코틴은 연초보다 20배 가량 낮은 함유량으로카페인 수준의 해로움이 있다는 결과가 있는데요.증상으로는 단기간 집중력이 향상 되었으나 어지러움증이 있었다고 합니다.그러나 이 화합물은 "프로필렌글리콜, 글리세롤"▲ 프로필렌글리콜, 글리세롤 ▲ 공기 중 없는 화합물로 건강에 미치는 잠재적 영향은 알수 없다는 의견하.지.만전자담배를 피움으로써타인에게 피해를 주지 않고 무엇보다 냄새 걱정 NONO매일 입과 손가락에 찌든 니코틴 냄새도아침마다 탁하게 가래가 끓어오는 목도, 술먹고 난 다음날 특히 심해지는 가슴답답함도 없고찬바람 부는 바깥으로 나가 눈칫밥 먹으며 연초를 피울 일도 없으니 !흡연자라면 아직 불확실한 부분과 잠재적 유해성이 있다고 해도당장은 전자담배를 사용하겠다는 의견에 한표를 던지겠습니다.피부가 좋아 졌다는 분들도 계시지만 아직 저는 입문단계라...또르르실제로 담배를 대체하는데 아주 유용하다고 해도여전히 몸에 해로울 가능성은 배제할 수 없겠죠전자담배는단기적인 위험영향은 낮으나과학이 아직 답하지 못한 한가지는 장기적인 영향에는 어떤가에 대한 공통된 결론은 없다고 합니다.그렇기에무엇보다 가장 좋은 것은 금연이랍니다.그것이 힘들다면..연초와 전자담배를 놓고 양자택일을 하자면후자를 택하겠습니다.연초와 전자담배에 절대값 씌워놓고비교하자면 전자담배를 택하지 아니 할 이유는현재까지는 없으니까요오히려 연초중독보다 전자담배 중독이 낫기때문이 아닐까요?아차차그리고 전자담배를 입문하시게 되면목이 자주 마르게 되는 현상을 느끼실텐데요그 이유는▲ 전자담배를 피울때마다 기도 세포가 공격당해 목마름, 기도의 염증 유발그래서 물을 많이 마시라는 거군요 !이상원흥1번지 였습니다.

naver_blog_6  
64부산전자담배 / 서면전자담배하카  얼마 전 황당한 일로 ​전기구이 될 뻔!!!한​서면전자담배하카지킴이!!​​​ ​ 그럴 수도 있지!! 하고 넘기려고 ​좋게 좋게 생각을 했는데..​​​​​한번은 그렇다 치더라도​두 번은 아니지요. ​​  ​어제 그렇게 경찰서에 신고하고 cctv 자료 제출하기 위해 ​준비 중!!!​​ 한 사람에 생각 없는 행동에 서면하카지킴이는 전기구이가 될 뻔했고 ​그렇게 이틀 후...​ 같은 시간!! 같은 행동!! 했다는 건  얼케 받아들여야 할지.​​ ​그날 이후 ​부산전자담배서면하카지킴이 ​ 몸이 좋지 않더라구요.​​​특정 부위가 너무 안 좋아 ​이건 아니다!!! 생각하고 오늘 병원 갔다 왔네요.​  ​ 사람에 몸에 전기가 흐렸다는 게​ 쉽게 볼 문제는  아니구나!!! 느꼈네요.​  ※ 다시 한번 다들 전기 조심하세요.※     ​어릴 때부터 병원을 둑어라!! ​싫어했던 서면전자담배하카지킴이!!​​ 맛난 거 사준다 꼬시는 부모님 손에 이끌려 병원행. 오늘은 그분에 손에 이끌려 ​병원행.​  ​뭐 별다른 증상은 없었지만​너무 멀쩡하니 꾀병 부린 거 같고.​​ 더 부려 먹을 수 있을 거 ​같은지 안도하는 ​부산전자담배서면하카 그분의 표정!!    ​365일 연중무휴!!!​​​  서면전자담배하카 매장에​늦게 출근했지만 절대로 출근 안 하는 날은 ​없다요!!!!​​​ ​모든 행동에는 이유가 있습니다.. 하지만 그 행동에 책임이라는 것도 동반됨을 우리는 알아야 합니다.​​​부산하카전자담배 서면15번출구! !​

naver_blog_6  
65[현대건강신문=김형준 기자] 최근 가격인상 논란이 되고 있는 전자담배의 유해성이 일반담배와 거의 비슷하며, 오히려 일반담배 흡연자에서는 나타나지 않는 유해 가능성도 있다는 연구결과가 나왔다.22일 미국과학진흥협회 운영 과학뉴스 사이트인 유레크얼러트에 따르면 미국 노스캐롤라이나대학 팀이 일반담배와 전자담배 흡연자, 비흡연자 등을 비교 분석한 결과 이같이 나타났다고 밝혔다.연구팀에 따르면 일반담배와 전자담배 흡연자 모두 타액에서 나쁜 성분이 증가했으며, 이런 나쁜 성분은 만성 기관지염, 천식, 천명, 기관지확장증 등에 악영향을 미친다고 밝혔다.이 뿐만이 아니다. 일반담배 흡연자에서는 없는 '호중성 과립구' 관련 단백질이 늘어나는 독특한 면역 반응 유발체가 전자담배 흡연자의 기도와 타액에서 발견된 것이다.전자담배 유해성분과 관련해서는 식품의약품안전처의 연구에서도 일반담배와 다르지 않다는 연구결과가 나온 바 있다.미국 연구팀은 "전자담배가 나온 지 오래 되지 않아 유해성 연구도 시작단계에 있어  일반담배에 비해 더 안전한지에 대한 혼란이 있다"며 "이번  연구결과는 일반담배와 마찬가지로 해로울 수 있음을 시사하는 추가 증거”라고 밝혔다.한편, 국내 남성 폐암의 90%는 흡연에 의한 것이며, 흡연은 방광암, 췌장암, 인∙후두암, 자궁경부암, 식도암 등 각종 암의 발생에 직간접적으로 연관이 있는 것으로 알려져 있다. 실제 금연을 하고 10년만 지나도 폐암으로 인한 사망률은 10% 이하로 감소하는 것으로 보고된다. 또한 비흡연 남성이 암으로 사망할 위험도보다 흡연 남성이 암으로 사망할 위험도가 폐암이 4.6배, 후두암이 6.5배, 식도암이 3.6배 높은 것으로 나타났다.이대목동병원 호흡기내과 천은미 교수는 흡연의 위험성과 관련해 "흡연을 하면 스트레스가 감소된다고 믿지만, 담배는 오히려 스트레스를 가중시킨다"며 "니코틴은 흡연 시 7초 이내에 뇌에 도달해 쾌감이 드는 도파민 분비를 활성화시켜, 순간 스트레스가 사라지는 느낌을 들게 한다. 단, 이러한 효과는 20~40분 후 사라져 니코틴을 갑자기 중단하면 금단 증상과 함께 흡연 충동이 동시에 온다. 이로 인해 니코틴 수치가 감소하게 되면 금단 증상으로 불안과 스트레스 정도가 높아지게 되고 흡연자들은 다시 담배를 찾게 되는 악순환을 반복하게 된다"고 지적했다.http://hnews.kr/news/view.php?no=42697현대건강신문 – 전자담배 유해성 더 높아?...COPD 위험 커Home > 이동 전자담배 유해성 더 높아?...COPD 위험 커 기사입력 2017.10.23 08:10 댓글 0 [현대건강신문=김형준 기자] 최근 가격인상 논란이 되고 있는 전자담배의 유해성이 일반담배와 거의 비슷하며, 오히려 일반담배 흡연자에서는 나타나지 않는 유해 가능성도 있다는 연구결과가 나왔다. 22일 미국과학진흥협회 운영 과학뉴스 사이트인 유레크얼러트에 따르면 미국 노스캐롤라이나대학 팀이 일반담배와 전자담배 흡연자, 비흡연자 등을 비교 분석한 결과 이같이 나타났다고 밝혔다. 연구팀에 따르면 일반담배와 전자담배 흡연자hnews.kr

naver_blog_6  
66아이코스 부작용 증상들?전부터 말들이 많았던 아이코스 부작용 진짜 있는걸까요 ?사실 저도 이글을 포스팅하는게요즘들어 부작용 증상이 의심되서 찾아보고 포스팅을 쓰게 되었지요 ~여기저기 검색결과 정말 다양한 증상들을 많이 찾아볼 수 있었는데요!목이 따끔따끔하다목이 가래가 많이 끼고 뜨겁다두통이 자주 찾아오고 컨디션이 안좋다가슴이 먹먹하고 답답해진다몸에 반점들이 생긴다이가 시리다등등의 증상들이 나타난다고 찾아볼 수 있었습니다. 제가 생각하는 점은 아무리 연초보다 유해물질이 적다고 하지만,몸에 좋지 않다는 것은 같다고 생각합니다저희 아버님도 아이코스를 피고 나서 부터 부작용으로가래가 많이 낀다고 하여, 흡연을 중단했다고 하실 정도니..아이코스 부작용으로 맞지 않다고 생각하시는분은당분간이라도 중단하시고 경과를 지켜보시는게 좋을 것 같습니다.​ 위와 보시는바와 같이 발암물질이 포함되어 있다는 경고다시한번 망각하지 마시길 바랍니다 !저도 요즘들어 두통이 너무 심해져서 안피었더니 .. 기분탓인지는 몰라도많이 좋아진 것 같네요 ;;​요즘은 다른 종류의 전자담배등이 많이 생겨났는데다른것도 마찬가지로 부작용 증상이 나타날 수 있습니다.니코틴이 적게 들어가고, 냄새가 나지 않아 남들에게 피해를 주지 않아도 된다는큰 장점이 있지만, 어찌되었든 담배는 몸에 좋지 않다는 사실 ㅠㅠ이번기회에 다들 금연하시길..(물은 말은 쉽지 않죠 ㅎㅎ)

naver_blog_6  
67"전자담배 추천 내 몸을 생각한 궐련형 글로2!"최근 궐련형 전자담배라는 것을 알게되었어요.저는 전자담배액상을 사용하고 있었는데,궐련형이 더 좋은거더라구요.사실 액상전자담배는 액상을 구매하는것도 귀찮고,여러모로 귀차니즘을 느끼고 있던 찰라였거든요.그래서 바로 궐련형 전자담배를 알아본 후요즘 새로 나온 제품인 글로2로 갈아탔어요.글로 홈페이지에 가입하면 할인쿠폰 30,000원을 줘요.그래서 저는 할인쿠폰을 받아 60,000원에 제품을 구매했어요.릴플러스제품도 출시된지 오래되지 않아서궐련형 전자담배를 알아볼 때 같이 찾아보았는데,글로보단 가격이 나가더라구요.이번에 네오스틱에서 네오로 바뀌면서 글로2가맛도 괜찮고 디자인도 깔끔하게 출시되었다고 해서이것저것 비교해보다가 글로2 제품으로 겟!전자담배 추천 글로2를 개봉해보면제일 상단에 제품 본체가 들어있구요.그 아래는 제품사용설명서와 품질보증서그 아래는 구성품인 충전기선과 본체, 청소솔이렇게 간단하게 구성되어 있어요.기존의 글로 1은 충전기 선만 있다고 하던데,글로 2 제품은 충전기 본체까지 포함되었다고 하네요.제품에 동봉되어있는 글로 2 사용법을 읽어보았어요.액상형만 써왔던터라 궐련형 전자담배의 사용법을 모르거든요.읽어보니 버튼을 3초정도 클릭하면 되는데,약 5초정도 뒤에 가열이 완료되고 흡연이 가능해진다네요.청소하는 방법이라던지 사용법이 자세히 나와있으니저처럼 처음 사용하시는 분들이라면 필히 읽는것이 좋겠어요.아! 제품사용설명서 앞쪽에는 영어로 적혀있고,중간쯤부터 한글로 적혀있으니 저처럼 첫페이지를 펴보고얼타시지 않으셔도 돼요 ㅋㅋㅋ제품을 보면 정말 딱 깔끔하다는 느낌이 들어요그리고 집어보니 그립감이 꽤 괜찮아요.아직은 액상전자담배의 그립감이 익숙해완전하게 편하지는 않지만 글로2는 한손에 착감겨서금새 적응이 될 것 같은 느낌이에요. 전체적으로 지문이 묻지 않게 지문방지가 되어있어요.색상은 블랙과 그레이중 그레이색상을 선택했는데,그레이색상이 더 고급스럽고 예쁜 느낌이네요. 전자담배 추천 글로2의 상단 부분은담배를 꼽을 수 있는 부분인데 옆으로 밀어주면구멍이 보이면서 담배를 꼽을 수 있는 공간이 생겨요.하단의 부분은 뒤로 살짝 밀어주면 열리는데,청소를 할 때 청소솔을 집어 넣는 부분이에요.청소는 상단과 하단 두 쪽 모두 해주셔야깨끗하게 청소가 된답니다.청소는 구성품에 포함되어 있던 청소솔을 사용해위와 아래 사진과 같이 넣어 넣었다 빼냈다를 반복하면 되요.전자담배 추천 글로2는 스틱을 꼽으면스틱 전체에 열이 가해지는 가열방식이라서크게 잔여물이 남지 않는 편이에요.그에 비해 아이코스나 릴플러스제품의 경우에는히터에 담배를 꼽아 가열하는 방식이라청소가 귀찮고 번거롭다고 하네요.궐련형 전자담배 글로2를 사용해본 결과제가 느낀 점이에요.1. 담배 특유의 냄새가 적다 2. 그립감이 상당히 좋다 (한손에 쥐고 피기 좋음)3. 액상전자담배에 비해 타격감이 좋다4. 아이코스나 릴플러스 제품에 비해 청소가 쉽다5. 디자인이 세련돼서 멋있다아직 전자담배 추천 글로2 제품을 사용한지 오래되지는 않았지만 전체적으로불편함없이 잘 사용중에 있네요.만약 궐련형 전자담배를 찾고계신분들이라면가격도 저렴하고 맛도 좋은 글로2를 전자담배 추천드려요! 이벤트 참여 바로가기 ▲ click 글로2를 구매한다고 홈페이지를 들어가보니현재 8주간 8억원의 이벤트를 진행중이네요.밑져야 본전이니 저는 냉큼 참여를 했답니다.다른 분들도 시간이 된다면 이벤트에 참여해서저랑 같이 경품에 당첨됐으면 좋겠네요~이미지 클릭하면 해당 페이지로 넘어가니이벤트 참여하실 분들은 이미지 클릭해서해당 페이지로 넘어가시면 되요!!이상 전자담배 추천 포스팅 마칠게요~"끄억!" "받아랏!" 동시에 세  개의 검광이 보름달빛에  번뜩였다. 웨어울프의 양쪽과  그다리쪽. 샌슨은  도끼질하듯 스윙으로  낮게 베느라 그대로  앞으로굴러버렸다. 웨어울프는 목이 뚫리고 다리를  맞아서 무릎을 꿇으면서도양쪽서 날아드는 자렌과 터너의 롱소드를 두 손으로 잡았. 퍽! 칼로고기를 치는 지독한 소리, 뼈가 금속에 부딪히는 소리 다. 그러나웨어울프는 목의 롱소드와  양손으로 쥔 롱소드, 그리고  무릎을 꿇어버리느라 행동이 봉쇄되었다.  그서 발 옆으로 굴러지나간 샌이  일어나 등 뒤를 찌르는 것은 막을 수 없었다. 푸욱! 샌슨이 찌른 롱소드는  웨어울프 뚫어 배쪽으로 피가  터져나왔다.정면에 서 있던 해리는 그 피를 뒤집어썼지만 물러나지 않고 목을  찌른롱소드를 틀면서 비스듬히 당겼다. 당장  웨어울프의 목이 건들건들했다. 이윽고 웨어울프는 쓰러졌다. 그리고  그 등으로 다  개의 롱소드가 날아들었다. 웨어울프는 이미  죽었다. 그래서 등에  롱소드가 박혀도 꼼짝도  하지않았다. 샌슨 드를 뽑아들며  한숨을 쉬었다. 나머지 사람들도 롱소드를 뽑아들고는  품에서 수건을 꺼내어 그  피를 닦았다. 특  를완전히 뒤집어쓴 해리의 모습은 가관이었다. 샌슨은 이윽고 나에게 눈을 돌렸다. 그의 눈빛이 번뜩였고, 그건 퍽 안했다. "너 이 자식! 말이 씨가 된다고…" "으악!" 나는 달아나려고 했지만 사방을  둘러싸고 있던 병사들이  빙긋 으며 어깨를 꽉  잡았다. 그래서 샌슨은 아무런 부담없이 내  정수리를 난타할 수 있었다. 난 샌슨에게 목이 졸리면 다. "끄억… 자, 잡았으니… 됐잖아? …켁!" 샌슨은 껄껄 웃으며  날 놓아주었다. 난 목을 쓰다듬으며 한참  캑캑거렸.  때 내 눈에 허옇게 질려버린 드래곤 라자의 얼굴이 보였다. 샌슨도 그것을 본듯, 그에게 말을 걸었다."괜찮습니 슈타일공. 안심하십시오." 할슈타일공께서는 더듬거리며 말했다. "아, 아저씨, 정말, 대, 대단하네요?" 드래곤 라자 시 놀란듯 다시 평상어를  썼다. 원래 평민이었을테니까. 샌슨은 기겁할듯이 놀랬지만 간신히 대답했다. "아니, 과찬 씀이십니다." 드래곤 라자도 퍼뜩 정신을 차렸다. "그런데… 어떻게 보통 롱소드로 웨어울프를?" 샌슨은 롱소드를 어올려보였다. "제 것과 나머지  세 명의 검은 은으로 코팅되어 있지요.  빛이 예쁘지요?" 드래곤 라자는 알았다는듯  고개를 끄덕였다. 저것도 우리  영주님을가난하게 만드는 이유 중에 하나이다. 대륙 어디에서  병사들의 검에 은도금을 해준단 말인가.  그러나 저건 미적인 요소는  전혀 없다. 오로지실용성을 위해 은을  발라두었을 뿐이다. 물 복받은 은으로  통째로드는 것이 대(對)라이칸스롭 전용무기의 제조법이지만, 그랬다가는 한자루도 못만들었을 것다.  그래서 임시방편 비슷하게 은도금을 한  것이지만 우리 경비병들은 그 정도로도 잘 싸운다. 왜냐하면… "귀, 귀들은 일개 병사인데… 수, 수도의 기사들보다 더 용맹해 보이는군요." "글쎄요. 이곳의  병사들은 아무르타트라는 체 러진  알짜배기들이거든요." "예?" 샌슨은 빙긋 웃으며 멋진 동작으로 롱소드를 다시 검집에 꽂아넣었다. "아무르타 문에 이 주위에는 몬스터들이  득실거리지요. 그래서 몬스터들과 싸우면서 수많은 병사들이 죽어간답니다.  그리고 살아남은 병사들은, 최고로 단련된 병사들 뿐이지요. 하지만 우리 중 누라도 다음번 싸움에서 죽을 수 있습니다. 걸 아니까 겁없이 싸울 수 있습니다." 롱소드가 검집 속으로 완전히 사라지기 직전,  달빛에 반사되는 검광이내 눈을 시게  만들었다. 잠시 내 눈엔 대장장이의 아들이자  내 노래에 허둥대는  순진한 샌슨이 루트에리노 대왕보다  더  대한 영웅으로였다. 보름달  아래의 마력이었을까, 아니면  정말 샌슨은 루트에리노대왕만큼의 영웅일까? "자, 다들 리 움직이자. 내가 내려가서 한잔 사지." "와, 샌슨 대장 만세올시다." "이럴 때만 만세지?" 병사들은 농담을 주고 받며 민트를 정성스럽게  모아 자루에 담았다.샌슨은 자신의 자루를 들어올리다가 나를 보면서 히죽 웃었다. "자, 후? 래값은 치뤄야지." "에엑?" 샌슨은 방긋방긋 웃으며  내 어깨에 자루를 턱 올려놓았다. 나는  다리가 휘청한다는 시을  해보였고 모두들 왁자하게 웃었다. 그까짓  민트한 자루 별로 무거울 것도 없다. 하지만 나는 투덜거리며 몸을 렸다. 내가 입 속으로 궁시렁거리자 샌슨은 말했다. "임마, 입 밖으로 꺼내서 말해. 뭘 궁시렁거리냐?" "…부엌의 음냄새? 빨래터의 잿물냄새? 저장고의 와인냄새?" 샌슨은 처절하게 외쳤다. "야이, 자식아아아아!" 취소다. 절대로 샌 트에리노 대왕같은 영웅이 아니다. 하지만 둘중 하나를 고르라면 난 샌슨과 친구로 남겠다.  루트에리노 대왕은 아래도 놀려먹을 수 없을 것 같으니. 숙취와 중노동, 흥분 등 여러가지 요인으로  인해 꿈자리는 무시무시했다. 난 바에서 일어나 앉아  멍하게  창문으로 들어오는 햇살을 바라보고있었다. 꿈자리는 끔찍스러웠는데, 너무 끔찍해서인 무 도 기억나지 않았다. 다만 어디에 짓눌리다 만 듯한 머리  때문에 나는 눈의 촛점도 제대로 못맞추고 앉아 있었던 다. "일어났으면 치우고 씻어라." 아버지의 말소리가 들려와도 그 뜻을 이해하는데 시간이 퍽  걸릴 정도였다. 당연 버지는 내 등을 걷어찼고, 나는 간신히 일어나다가 미끄러져 엉덩방아를 찧었다. "아, 아버지. 다리가 완전히 풀렸어!""잘 한다. 어서 못 일어나?" "다리가 완전히 풀렸다니까요?" "갈수록 태산이다. 했던 말  또 하고. 네 할아버지께 아가시기 1년전부터 그랬지." 아버지는 한숨을 쉬며 날 치매환자로 몰아가셨다.  난 궁시거리며 일어났다. 몸에 둘 고 자던 모포를 집어 털고는 침대  위에 져두었다. 침대는 아버지 것이고 난 바닥에서 모포를 말고 잔다. "나도 침대  어줘요. 뼈마디가 쑤신다니까요?" "그래? 네  할아버지께서 돌아가시기  3년전부터 그런  증상이  있으셨지." 이젠  경통 환자로 몰아가신다. 난 포기하고는 밖으로 나갔다. 아버지와 내가 사는 오두막 옆에는 아버지의  작업장이 바 붙어있다.작업장이라고 해봐야  오두막의 지붕을 길게 늘인  다음 기둥을  세워둔정도지만. 나는 그 작업장의 물에 머리를 쳐박았다. 어차피 윗옷은 벗고 자니까 일어나서 그대로 머리만 물통에 박으면 세수다."푸아!" 찬 물을 뒤어쓰자 머릿 속에  끈적하게 굳어 있던 알콜 때문에  누군가가 머리를 쾅쾅  때리듯이 아팠다. 나는 몇 번 발을  헛디뎠다가 간신히 중심을 잡고 가슴과 팔도 씻을 수 있었다.  아버지는 그런 내 모습을 보며 측은하다는듯이 말했다. "잘 논다. 귀여워 미치겠구나. 걸음마를 다하고." "양초 주문량은 어제 다 만들었지요? 그럼 오늘은 일 없지요?" "없긴 왜 없냐, 이 자식아! 벌집 모으고 비계도 받아와야지!" "어? 더 만드실거에요?" "성에서 급한 주문이 나왔. 르타트 정벌군에 사용될 양초야." 아무르타트 정벌군이라…. 그럼  이번이 제 9 차 아무르타트  정벌군인가? 캇셀프임이라는 그  수도에서 온  화이트 드래곤도  도착했으니 제 9 아무르타트 정벌군의 가장 중요한 부분은 정비된  것다. 어차피 인들은 수백 명을  모아간다 해도 아무르타트를 어떻게 할 수  없다. 회색산맥의 공포이자 중부대로의 슬 무르타트.  이 강대한 드래곤에게인간의 만용을 부리려 들었다가는 뼛조각 하나 고향으로  돌아오지 못하게 될 것이. 깨끗이 태워지거나, 통째로 잡아먹힐테니까. 드래곤에게는 드래곤으로 맞서야  되는 것이다. 그래서 우리  영주의간곡한 부탁과 정성(카알과  나의 추측이지만  틀림없이 많은 뇌물이 오갔을 것이다. 불쌍한 우리 영주님. 돈도 별없으면서.)으로 마침내 제9 차 아무르타트 정벌군에 황송스럽게도 수도의  캇셀프라임 포함시킬수 있었던 것이다. 난 마당의 테이블에 아침식사를 차리면서 말했다. "아버지." "왜?""캇셀프라임은 아무르타트를 이기겠지요?""내 걸 어떻게 아냐? 내가 많이 보았던  싸움, 그러니까 너와 제미니가 싸우는 거라면 누가 이길지 짐작할 수 있지만." "나와 제미니가 싸우면 어떻게 되는데요?""전적을 말해주랴?  넌 제미니 덕분에  다리가 두 번 부러지고 팔을 한번, 그리고 콧등이 왕창 벗겨진 적도  있었고 물구덩이에 빠져서 감기에걸린 것은 셀 수도 없다." 그래. 어렸을 때 난  미니에게 그토록 심하게 당했었지. 난 제미니에한 해묵은 적개심이  맹렬히 불타오르는 것을 느꼈다. 그런데  아버의 말은 끝난 것이 아니었다. "무엇보다 기억에 남는  것은, 제미니에게 네 고추를  보여주다가 제미니가 그거 가짜 니냐고 의심한 끝에 그것을 잡아당겨…" "아버지!" "따라서 난 눈물을 좍좍  흘리며  제미니의 아버지에게 널 위로 받들여 달라고 애원할 수 밖?없었다. 음. 고얀 놈. 왠지  남녀의 역할이바뀐 것 같다고 생각되지 않아?" 이로써 난 여자게  순결을 빼앗긴 등신 같은 아들네미가 되었다.  더이상 말을 했다간 무슨  가공할 과거사가 폭로될지  몰랐기에 나는 서둘러 아침준비를 마쳤다.

naver_blog_6  
68하남전자담배 하남점안녕하세요.하남시 구신장사거리에 위치하고 있는 하남시 전자담배, 액상 최다보유점하남전자담배, 하남시전자담배, 하남전자담배 하남니다.전자담배를 시작하시거나 혹은 금연에 도전을 하시는 분들이,항상 하시는 이야기가 하나 있습니다.바로 술에 관한 이야기인데요.일을 마치고 친구들과 한 잔,혹은 회식자리에서 한잔하다 보면 담배 생각이 많이 난다고 하십니다.참고 참다가 결국 담배 한 개비를 피우시고는,금연에 실패하고 다시 흡연자로 돌아가시는 분들도 많이 뵀고요.꼭 술만 마시면 담배가 생각나는 이유가 뭘까요.아래 한번 살펴봐 주시겠어요?술을 먹으면 꼭 담배를 피우게 되는 이유 술을 먹으면 평소보다 담배가 더욱 생각나시는 분들 많죠. 자제력을 잃고 끊었던 담배 마저 피우는 사람도 있는데요. 한 연구 결과에 따르면 알코올을 섭취했을 때, 니코틴을 더욱 찾게 되는 이유가 따로 있다고 합니다. 미 로스웰파트 암연구센터 측은 “알코올이 니코틴 분해를 촉진하기 때문이다”라고 밝혔는데요.알코올은 체내 속으로 들어가 몸속 니코틴 분해를 촉진시킨다고 합니다. 술을 마셨을 때, 니코틴이 평소보다 체내에 머무는 시간이 짧아지는 것인데요.이때문에 술을 마셨을 때 이상할 만큼 니코틴을 찾게 되는 사람들이 많다고 합니다. 니코틴에 중독된 사람일수록 강력하게 이런 증상이 나타나겠죠?연구팀은 “단순히 자제력을 잃는 것이 아니라, 몸이 실질적으로 니코틴을 원하고 있기 때문이다”라며 “금연을 하기 위해서는 금주가 가장 중요하다”라고 밝혔습니다.술을 먹으면 꼭 담배를 피우게 되는 이유술을 먹으면 평소보다 담배가 더욱 생각나시는 분들 많죠. 자제력을 잃고 ... [더보기]www.dispatch.co.kr술이 담배를 부른다는 소리가 맞았네요.니코틴 분해가 빠르게 진행되니까,술만 마시면 담배를 그렇게 많이 피우게 되었던 거군요.술과 담배를 같이하면 평소에 피던 흡연량보다 월등히 높았던 기억이 있거든요.그렇다면 이제 금연에 도전을 하시는 분들에게는,금주는 선택이 아니라 필수 요소겠군요.앞으로 주변에 금연에 도전하는 사람이 있다면,금주 또한 같이 권해봐야 맞겠네요.이상 하남전자담배 하남점 이었습니다.액상 구입시 사용중이신 기계도 준비해 주세요.초음파 세척기로 깨끗이 세척해 드립니다. 하남전자담배 하남점경기도 하남시 덕풍동 460-4 (구 신장사거리)Tel : 070-8221-7900Mobile : 010-4355-5041Open 11:00 Close 21:30 (휴무 없음)전자담배,모드기기,액상,아이코스,권련형,담배,간접흡연,흡연,금연,니코틴,코일,모드기기전용,전담액상,하남시전자담배,하남전자담배,하남전담,하남액상,미사강변,미사전자담배,스타필드하남,양평전자담배,남양주전자담배,서울,경기도,하남시,신사,신장사거리,덕풍동,신장동,팔당,양평,남양주,​강일동,상일동,고덕동,명일동,길동,둔촌동,천호동,암사동,성남,분당,양수리,경기광주,강동구,강남구,잠실,송파,하남위례신도시 전담유저,초보자분들 대환영입니다!

naver_blog_6  
69​서면전자담배부산멀티샵★​​​전자담배 결로현상!!! ​전자담배를 사용하다 보면 입으로 넘어 오는 증상!!!입술에 액상이 묻는다!는 느낌 한번 쯤 받아 보셨죠??​​ 카토마이져 상단에 마우스 피스를 열어 보면  액상이 고여 있습니다.​​수시로 닦아 주시던지 마우스피스 부분을 거꾸로 해 떨어 주셔야 합니다.​​   사진에서 보이 듯 물이 고여 있는 것이 보이시는데​이건 전자담배 액상이 아니고 수증기 입니다.!!! 대부분의 전자담배에서 조금씩 결로현상이 일어나게 됩니다. 일반적인 전자담배의 마우스 피스는 흡입구과 좁고 전자담배에 마우스 피스색이 검정이라  잘 발견되지 못하는데 ​​​​​투명색 테프론 마우스피스 장착하고 관찰!!! 하카 전자담배에 장착하니 아주 이쁘네요   투명 마우스 피스로 연기가 올라오는 것도 보이고 결로현상이 심하다면 물방울도 보이겠죠^^   서면전자담배부산멀티샵★에서 전자담배 결로현상을 줄이는 한가지 팁 알려드리자면...    전자담배의 연기는 수증기입니다.​ 전자담배의 버튼을 누르는 순간 수증기가 발생하는데 ​흡입 시 전자담배 버튼과 입을 동시에 때면 올라 오던​ 잔여 수증기들이 맺혀서 결로 현상이 일어나게 됩니다.  결로 현상을 완전 히 없앨 수는 없지만..      ​전자담배를 사용하실 때 버튼을 먼저 때시고 흡입은 조금 더 길게~~~!!!​그러면 결로현상을 많이 줄일 수 있답니다..  서면전자담배부산멀티샵★​전자담배 사용하시는 분들에게 조금이나마 도움이 되셨으면 합니다.

naver_blog_6  
70대전전자담배액상을 찾고 있다면 파이리퀴드로! 안녕하세요. 파이리퀴드입니다. 중년이 갑자기 나이에 어울리지 않는 행동을 하거나 어린애같은 행동을 한다면피크병을 의심해봐야한다고 하는데요. 생소할 수 있는 피크병은 치매의 한 유형이라고 합니다. 피크병은 외의 앞부분과 옆부분이 위축되어 생기는데 남성이 여성보다 자주 발생한다고 합니다. 피크병의 초기에는 지능이나 수학적 능력이 대부분 정상적이고 운전도 할 수 있지만 2~10년 정도 진행 될 경우 기억력에 이상이 생길 수 있으니 피크병의 증상이 보인다면 정확한 검진을 받아보시는 것이 좋습니다. 오늘은 파이리퀴드와 함께 대전전자담배액상에 대해 알아보도록 하겠습니다.  밖에 나가서 담배를 피운다고 하더라도 몸에 금방이라도 베어버리는 담배냄새! 담배냄새 옷과 머리 등에 쉽게 배어버려 가족들과 옆사람에 눈치가 보이곤 합니다. 그래서 많은 분들께서 전자담배로 바꾸시고 계신데요. 전자담배는 지독한 담배냄새가 아닌 다양하고 좋은 향들고 구성되어 있어 더이상 담배냄새에 시달리지 않아도 된다는 장점이! 대전전자담배액상 파이리퀴드는  강력한 타격감과 풍부한 무화량을 자랑하고 있습니다. 무화량이 많은 전자담배의 장점은 무엇일까요?무화량이 많을 경우에는 담배의 맛이 부드러워지기 때문에 거부감없이 계속해서 사용할 수 있다는 장점이 있습니다. 파이리퀴드의 전자담배액상은 100% 국내자체개발로 제작이 되며액상 속에 첨가되는 니코틴이 합성 니코틴이 아닌 천연니코틴(뿌리/줄기)이 첨가되어지고 있습니다.대전전자담배액상 파이리퀴드는 연초계열과 디저트계열 그리고 멘솔계열의 다양한 향으로 고급스러우면서도 다양한 향의 액상들로 구성되어 있습니다. 전자담배액상의 주요 성분은 식물성글리세린과 프로필렌글리콜으로 파이리퀴드의 경우에는 모드기기 전용액상에는식물성글리세린 70% / 프로필렌글리콜 10%일반전자담배액상의 경우에는식물성글리세린 45% / 프로필렌글리콜 34%가 포함되어 있습니다. 전자담배액상의 주 성분은 식물성글리세린과 프로필렌글리콜인데식물성글리세린은 점성이 높고 무화량을 증가시켜주며프로필렌글리콜은 점성이 낮고 향을 돋구아 주는 특징이 있습니다. 두 액상은 이 두 성분의 비율 차이가 있다고 보시면 됩니다. 파이리퀴드 전자담배액상은 일반전자담배 액상이 30ml, 모드기기 전자담배액상이 60ml의 용량이며간혹 모드기기 전자담배에 일반 전자담배 액상을 넣어 사용하시는 분들이 계시는데 그럴 경우 기기 자체에는 문제가 없지만 맛이 과해질 수 있으며 풍부한 무화량을 뿜지 못하게됩니다. 그러니 모드기기 전자담배에는 모드기기 전용 액상을 사용하시는게 좋겠죠?

naver_blog_6  
71전자담배 릴 자주 고장나지요​저도 산지 2달정도 된 릴 플러스 제품이 고장나서 직장 인근의 서비스센터(릴스테이션)를 갔습니다​​​​릴 홈페이지 에서 자신에게 가까운 AS센터 또는 릴스테이션을 검색후 찾아가시면 됩니다​https://its-lil.com/​​​홈페이지 우측 상단의 PLACE 누른후​​​매장 서비스센터 찾기 를 누르면​​​이렇게 전국의 서비스센터, 릴스테이션 위치가 나옵니다전국지도에 축소확대 되니까 가까운 곳을 찾아보세요​​저는 GS25 구로싸이언점을 방문​​디지털로34길 55​​​걷보기엔 그냥 편의점 인데요​​​안에 들어가면 이렇게 작은 데스크 하나와 직원한명이 있습니다​제 고장증상은 받데리는 충분한데 갑자기 빨간불이 들어오면서 버튼을 눌러도 핀의 발열이 안되는 증상이 반나절 정도 있었고반나절 후에 다시 작동이 되어 담배를 피워봤는데 담배맛이 확 변했습니다. 짐작으로는 발열이 예전보다 못한듯한 느낌​​이럴때는 초기화를 해보면 해결이 된다는 인터넷글들도 보여서 초기화 해봐도 해결은 안됨​초기화방법 : 전원버튼을 오래(몇십초?) 누르고 있으면 파란불 - 초록불 - 주황불 이 차례로 깜빡이면서 초기화 됌​​​직원의 설명으로는원인모를 발열로 기계가 작동을 멈추는 락이 걸린 기록이 있고그후에 열센서가 고장을 일으킨 것으로 짐작 된다면서​​​새 기계를 내어줌 !!!릴은 AS 4번정도 받아 봤는데 AS라고 할만한게 없습니다걍 청소만 깔짝 해주거나 아니면 새제품 내어주는게 다임​수리같은거 일절 없음. 고장나면 새제품 내어줌​​​안에 핀이 흰색이죠? 새상품 인증​

naver_blog_6  
72[전자담배] 전자담배 부작용? 걱정 뚝! 믿음 직한 에바코 전자담배~   어느날 전자담배를 쓰고있는 나에게 회사 동료가 물어봤었다.전자담배 부작용 있지 않느냐고...처음엔 그게 무슨 소리인가 했서 되물어 봤더니 하는 말이어지럽거나 두통 그리고 속이 메스꺼운 증상이 나타나는지 물어본 것이 였다. 그런 증상은 처음 전자담배를 사러 매장에 갔을때 나타났었다.시연할때 피우던 연초담배보다 높은 농도를 사용했기 때문이였고,그 후에 단시간에 너무 많이 흡입했을때 외에는 없었다고 알려 주었다. 그리고 내가 쓰고있는 에바코라는 회사는 전자담배가 처음 수입됐을때부터설립되었던 회사고 유일하게 국내산 전자담배를 팔기 때문에 믿음이 간다고 했다.  혹시나 하는 마음에 인터넷으로 전자담배 부작용에 대해서 검색을 했다.인터넷 기사나 뉴스에서는 전자담배 부작용이 심각하다고들 하는데난 전혀 공감이 되고 있지 않고 황당하다. 그런 증상이 나타나는 사람들에게는 미안한 말이지만.......위에 증상이 나타나는 사람이 전자담배를 사용자의 절반도 안되는 것 같다.그런데 인터넷 기사나 뉴스에서는 사용자의 대부분이 저런 증상이 나타나는것 같이 나온것이다. 요즘 대세인 전자담배에 관해 미국에서 전자담배 니코틴액상을 검사 한 결과.전자담배가 일반 담배보다 인체에 안전하다는 검사 결과가 나왔는데도 불구하고 왜 저렇게 떠드는지...일반담배를 피우게 되면 발암 물질을 몇 천가지나 몸에 흡수하게 되는데전자담배는 그 1/1000 수준도 안된다고 하니 안전하고 생각 된다.  그렇다면 왜 자꾸 부작용이 심각하다는 기사나 뉴스가 뜨는지....일반 담배보다 건강에 문제가 없는데 도대체 왜 트집을 잡는지 도무지 모르겠다. 니코틴 액상에서 발암물질인 포름알데히드가 검출 되었다고?포름알데히드가 검출된 회사도 있었지만에바코 제품에서는 전혀 발견 되지 않았다는 검사 결과 표가 인터넷 블로그에 올라가 있다.  전자담배 부작용과 발암물질 때문에 구입을 망설인다면위에 사진으로 검증된 전자담배 회사를 추천한다.

naver_blog_6  
73​​​​​연산동하카전자담배​​​연산동전자담배/부산전자담배​​​​​​​안녕하세요 연산동하카전자담배 입니다​아침 출근길에 가방끈이 뚝 떨어 지더라구요​​양손에는 짐이 한가득 ​불쾌지수가 높아만 갑니다​​​​​​​​이 감정을 가지고 매장에 출근​컴퓨터를 켜는순간 깜놀​​인터넷 접속은 안되고 이 표시가 자꾸 뜨네요​​증상은 다른 홈페이지는 접속 되지만​굵직한 네이버.다음 이런 사이트는 접속이 안되었답니다​​​​​​​​휴대전화로 검색을하니 ​연산동전자담배 뿐 아니라 많은 이들이 이런문구에​당했다고 합니다​​예전 유행하던 바이러스 였지만 요즘에 다시 부활했다고 하네요​급하게 KT에 전화를 했지만​상담원의 답변은 섞연치않게 대답하네요​인터넷포탈 검색하니 우리는 이상 없는거 같습니다​그쪽 문제인거 같습니다​​부산전자담배 이대로 당할 수 없어​죄송한데 인터넷 검색하니 공유기 바이러스 라고 하는데요​상담하는 분 역시 검색하신거 맞죠?​​이러니 그분 당황하면서 네 라고 하시네요​​그래서 어찌됐든 확인은 해야되니 기사분 보내달라고 했죠​​​아~~~짜증이 밀려오는 순간 ​얼마전에 다녀갔던 KT 직원분 전화 오셨어요​​​통화 요점은 공유기 바이러스 맞다​​그래서 알려주신 대로 했더니 쉽게 해결 되었습니다​​​​​​​​일단 컴퓨터의 전원을 끕니다​​공유기 아래부분을 보면 구멍이 하나 있네요​볼펜으로 들어갈만한 크기​​꾹~~~~ 5초간 눌러주세요​​그럼 공유기의 불빛들이 꺼질거에요​​​​ ​​​​그리고 공유기의 불빛이 이상태가 되기까지​대략 2~3분정도 소요됩니다​​다시 컴퓨터를 끄고 인터넷에 접속하시면​​​ ​​​​짜잔 ~~~ 이렇게 인터넷이 접속되네요​간단하게 해결할 수 있는 문제를 전문 지식인이 아닌​상담원과 대화를 하니 답답하더라구요​ ​ ​그런데 이렇게 해도 해결이 안된다면그때는 AS 기사의 힘이 필요하니​항상 AS 기사님들을 소중히 여겨주세요​​시원한 음료수도 드리고 말이죠~~~~​​​​​​​그럼 오늘도 즐거운 하루로 마감하시길 바랍니다​항상 좋은일만 생기세요​​화이팅!!!!!​​​​

naver_blog_6  
74전자담배로 금연하겠다고?Allen Carr's Easyway Therapist ColumnYousung Cha / Senior Therapist master@easyway-seoul.com 알렌카의 금연 메서드를 접한 클라이언트들은 정말 잘 알고 있다. 담배를 끊는데 대용품은 필요하지 않다는 것을.세상에는 참 많은 금연 메서드가 존재한다. 전자담배, 껌, 패치, 침, 약물, 충격 요법, 최면 등등.이중에서도 담배의 대용품 개념으로 된 제품들을 이용하는 흡연자가 상당히 많다. 금연 세션에 참가하는 분들의 이야기를 들으면 대부분 금연초나 전자담배를 비롯한 대용품을 한번씩은 이용하셨던 경험이 있다.  이런 대체품을 만드는 회사의 논리는 얼핏보면 꽤 논리적으로 보인다. 과연 그럴까? 그들의 주장은 이런 것이다. 흡연자는 니코틴에 중독되어 있고 흡연이라는 강력한 습관에 빠져있으며 신체적 금단증상으로 끔찍한 고통을 겪는다. 따라서, 1) 우선 패치든 껌이든 신체의 니코틴 농도를 유지해주면서 2) 흡연이라는 습관의 고리를 끊는 것이다. 3) 대체품의 사용 빈도도 차츰 줄여나가서 결국 완벽한 금연에 이른다.﻿ 정말 논리적이고 훌륭하다. 지금 그 대체품을 이용하는 사람과 이용했던 사람에게 질문하고 싶다.  금연에 성공할 것 같은 확신이 드는지? 그리고 금연에 성공하셨는지? 물론 성공한 사람도 소수 있을 것이다. 그에 대한 답은 이렇다. 그들은 대체품을 이용했음에도 불구하고 끊은 것이지 대체품 때문에 끊은 것은 아니다. 이제 자신의 흡연 인생과 금연을 시도했던 경험을 떠올려보고 스스로 솔직하게 질문하고 답해보자.도대체 무슨 신체적 금단증상이 있었을까? 정말 그런 것이 있었을까? 어딘가 아팠나? 극심한 열이 났다던지? 혹은 손발이 극도로 차가워진다던지? 혹이 생겼다든지? 그런 것이 있었나? 니코틴으로 발생하는 신체적 금단증상은 너무나도 미약해서 대부분의 흡연자는 그런 것이 존재하는지도 모른다. 우리는 밤에 자는 8시간 동안은 아무 문제가 없다. 아! 그건 그냥 잠을 자니까 그런 것이다? 최근의 흡연자는 아침에 일어나서 담배부터 피우지 않는다. 화장실에가서 소변도 보고 씻고 아침도 먹는다. 집에서 나올 때까지 담배를 안 피우는 사람도 있으며, 심지어 회사에 출근하기 직전까지 피우지 않는 사람도 있다. 그럼에도 불구하고 우리는 신체적 금단증상으로 머리를 쥐어뜯지 않는다. 즉,우리가 흡연으로 겪는 가장 중요한 문제는 신체적 금단증상이 아니라는 점이다. 그러므로 전자담배를 피우고 패치를 붙이고 껌을 씹는 것은 아무 의미가 없다. 아니 오히려 흡연에 대한 그리움과 욕망을 영구화한다. 그런 대체품을 의존할수록 담배에 대한 욕망은 커져간다.  중요한 것은 머릿속에 각인된 담배의 그릇된 이미지와 필요성을 털어버리는 것이다. 우리는 담배를 있는 진실 그대로 바라볼 수만 있다면 우스꽝스러울 정도로 쉽게 금연에 성공할 수 있다. 당연히 믿기 어렵겠지만. 정말 그것이 가능할까? 어떻게? 그 답은 알렌카의 금연 메서드에 있다.단 1일 1회 6시간. 우리는 고객이 금연에 실패하면 전액 환불해주는 제도를 가진 세계 유일의 금연 전문 기업이다.

naver_blog_6  
75아이코스전자담배를 피기 시작한지 2주가 지났어요. 아직 이따금씩 연초를 입에 대긴 하지만 확실히 아이코스를 사용하는 비율이 크구요.저는 전자담배캡슐?로 히츠앰버를 사용합니다.다른 건 맛이 세거나 멘솔향이 강해서 못 피겠더라구요.아이코스가 발매된지 꽤 시간이 지난 걸로 알고있는데, 아직까지 국내에 종류가 4개밖에 없다는 게 의문입니다. 이렇게 꽂아서 사용하는 건데, 네이버 블로거들의 후기를 살펴보면 단점이 많다는 글들을 볼 수있었어요.그런 단점들보단 장점이 저에게 더 부각돼서 아마 앞으로도 아이코스를 애용하게 될 것 같아요.제가 생각하는 장점으로는 1.냄새가 안 난다.-냄새가 아예 나지 않는다는 의미는 아닙니다. 담뱃잎을 굽는 원리이기 때문에 잎이 구워들어가는 냄새정도는 납니다. 처음에 사용했을 때, 그 향이 깨 볶는 듯한 냄새여서 고소하긴 하지만, 연초만큼 거부감이 들거나 눈이나 코에 직접 연기를 들여마셨을 때 불쾌감은 없습니다. 일반 담배는 담뱃잎을 태워서 연기를 내는 방식이라 담뱃잎이 산화되면서 연기에 여러 발암물질과 니코틴이 함께 섞이게 되는데, 아이코스는 담뱃잎을 굽는 원리이기 때문에 확실히 냄새가 적습니다.2.연기 양이 적다.-이 장점은 연기의 시각적 효과를 즐기시는 분들에게는 단점이 될 수 있겠는데요. 저도 처음엔 그랬습니다. 아이코스말고 액상형식의 전자담배를 사용했을 땐, 일부러 연기량이 풍부한 것을 사용하기도 했으니까요. 아이코스전자담배는 어쩔땐, 연기가 잘 안 나는 것처럼 느껴질 때도 있고, 보인다 하더라도 금방 사라집니다. 왜 이 점이 장점이라 생각하느냐하면, 일반 연초의 경우 많은 연기로 인해 연기가 닿는 곳에 냄새가 배게 돼있습니다. 그래서 연초를 피고나면 연초를 쥐었던 손가락, 입, 코, 인중, 머리, 입었던 상의 할 것 없이 냄새가 배어서 옆에 있는 사람에게 2차 피해를 주게되죠.3.담뱃재가 없다.-전자담배만의 큰 장점이라고 생각하는데요. 연초를 피울 때 항상 거슬렸던 것이, 꽁초도 아니고 바로 재였습니다. 재는 공기흐름에따라 이리저리 흩날리기도 하고, 흡연자가 지저분해보이는 인상을 심어준 1등공신이라고 저는 생각합니다. 게다가 이녀석이 옷에 앉았을 때, 입바람으로 날려버리는 것이 아닌, 손으로 털었을때, 옷에 배어 얼룩이 남기도 하구요. 실수로 눈이나 코에 들어가면...어후... 4.연초 중독을 줄여준다.-이 장점역시 해당되는 사람이 있고, 해당되지 않는 사람이 있는 것 같습니다. 제 경우엔 아이코스 전자담배를 피고나서 연초에 대한 생각이 거의 나질 않아서, 처음 사고나서 1주일은 아이코스만 사용했었으니까요.(이후 이따금씩 연초를 피운 이유는 따로 있으니...)연기를 빨아들이는 느낌이 일반 연초와 비슷하거나 더 세다고 느껴집니다. 게다가 니코틴을 더 많이 흡입할 수있게 해줘서, 사용하면 마치 하루죙일 참고 연초 한개비를 피운 증상이 나타납니다. 살짝 어지럽기도하고, 띵하기도하고 심장이 발랑발랑하기도 하고, 그래서 저한텐 맞지 않는가보다 생각했지만, 이왕 선물받은거, 좀 더 사용해보자 했던 것이 2주까지 와버렸습니다.사용직후 재는 떨어지지 않고, 꽁초만 남습니다. 저것만 처리해주면 깔끔하죠.어떤 히팅시스템 전자담배는 아이코스보다 충전량이 많아서 사용한 직후에 재 사용시간이 현저히 짧다고 하는데, 아이코스는 줄담배를 방지할 목적인지, 무게를 줄이려고 그랬는지는 잘 모르겠지만, 한 번 사용하고나선 바로 재사용이 불가능합니다. 사진에 보이는 불빛의 깜빡임이 사라져야 다시 사용할 수 있습니다.사실, 담배라는 것이 애초에 시작을 말았어야했고, 시작했다해도 끊어내야하는 인생의 숙제같은 녀석인데... 니코틴 중독이라는 것이 만만찮은 녀석이라 20살때부터 시작해서 아직까지도 피고있습니다.중간중간 최대 3개월까지 참아봤지만... 제가 멘탈이 강한 편이 아니기 때문에 다시 찾고, 참으려했다가 다시 찾고... 물론, 끊어버리는 게 최선이지만, 적어도 피는 동안에는 다른 사람에게 피해는 주지 말아야 된다고 생각합니다. 오늘도 한 쪽 골목 쓰레기통 앞에 쭈그려서 전자담배를 사용하고 들어갑니다.ㅠㅠ

naver_blog_6  
76전자담배, 아직도 괜찮다고 생각하시나요?              전세계의 전자담배 시장이 연 20억 달러 이상으로 성장했다고 합니다.국내 시장만 해도 300억원 대로 추산되고 있는데이런 인기는 전자담배가 지닌 건강상의 이점에 기인하고 있습니다. ​​   작년 여름 짧지만 꽤 불쾌한 연구결과가 있었습니다.아무리 환기가 잘되는 곳에서도실내에서 전자담배를 피울 경우 공기 중에 초미립자와발암성 탄화수소가 검출된다는 것입니다.  ​   하지만 아직도 전자담배에 관한 많은 연구에서이런 유해물질들의 배출량이 워낙 미미하여전자담배 흡연자나 간접 흡연자에게 건강상 위협을 끼치지 않는다고 말하지만​최근 또다른 연구에 따르면 전자담배를 피우는 청소년의 천식 유병률이 전자 담배를 시용하지 않는 청소년보다 2배 이상 높다고 합니다.  ​   전자담배를 피우면 천식 발생위험이 2.7배 높아지는 등전자담배 사용과 천식 사이에 뚜렷한 상관성이 확인된 것입니다.천식은 염증과 관련이 있는 병인데전자담배의 니코틴 농축액을 흡입하면 연증 세포가 늘어나천식 증상을 악화시키게 됩니다.  ​  흡연은 백해무익입니다.아무리 흡연횟수를 줄인다고 하더래도한번 흡연으로 돌이킬 수 없는 일들이 발생하게 됩니다.​또 간접흡연의 위험성을 알 수 있는 연구결과도 쏟아지고 있는 만큼흡연을 끊고 새로운 스트레스 해소법과 기호품을 찾아보는 것이 좋겠습니다.

naver_blog_6  
77전자담배 부작용 8년차 직장인의 솔직후기 제 3탄안녕하세요 믿고보는 정실장입니다2탄을 작성한지 4개월만에 찾아뵙네요나름 솔직한후기라 3탄도 기대하시던 분들이있으셨을꺼라 굳게 믿고 있습니다제가 그동안 전자담배에 관해서 썻던 부족한 글들이점점 채워저가고 있는 느낌이네요1,2편을 봐주신분들이 무려 20만명이 다되가네요제가 블로그를 운영하면서 가장 많은 덧글과좋아요를 받은 글들은 대부분 전자담배에 관련된 글입니다그만큼 어디가서 물어볼때가 없고 쉽게 접하기 힘든것도 있구요시작이 반이라고 재대로 배우지않으면 하루반나절도 못가서포기하는경우가 대부분이기 때문에제 글이 전자담배 입문자 분들에게 도움이 되셨으면 합니다앞서 작성했던 글들을 링크를 걸어드릴테니 안보셨던분들은 순서대로 보시면서 참고하시면이해가 가실듯 합니다액상이나 기기에 관한 포스팅들도몇가지 있기는 한데 제외하고 아래두녀석만읽어주셔도 됩니다1탄http://blog.naver.com/fnxmdl334/2207755943702탄http://blog.naver.com/fnxmdl334/220927075942전자담배 부작용에 관한 추가사항본론으로 들어가서 그동안 덧글제보와주변에서 알려주신 부작용에 관해 알아보겠습니다전자담배를 처음 피우시면서 가장 힘들어하시는 부분이목 따가움입니다 마치 연초를 처음 태웠을때 처럼혹은 화생방 가스를 들이켰을때처럼(이건살짝오바)헛기침이 나오는 경우가 대부분이었습니다저 또한 처음 시작할때는 기침이 날정도로 목이따가웠던 기억이 있네요이 증상은 하루이틀만 피우더라도 자연스럽게없어지기 때문에 큰 문제는 없으나 이게 지속되는경우가 있어서전자담배를 아예 시작도 못하시는 분들도 있다더라구요전자담배를 피우시면 항상 물한컵을 드세요목이 마르기 때문에 편도가 붓는경우가 자주발생합니다저또한 전담을 피우면서 편도가 자주부어서병원도 몇번 가봤지만 목감기와 같은 취급을 하시길래사용량을 줄이고 있습니다그리고 비염증상은 정말 많이 괜찮아젔습니다완쾌수준은 아니지만 일상생활하면서 불편함을전혀~ 느끼지 못할정도로 좋아젔네요특히나 저같은경우 축농증까지 겹처서 24시간콧물이 멈추질 않았는데 축농증은 말끔히 없어젔습니다그렇다고 수술을 한것도 아니고 비염약을 먹는것도 아닌데 말이죠마술과같이 연초를 끊고 사라젔다니 신기할 나름입니다연초가 기관지에 어느정도 영향을 주는지 이제야 알았네요그밖에 제가 10에 액상 한통을 쓰는 대흡가인데그런거치곤 몸에 별다른 증상이 일어나지 않네요얼마전 몸에 붉은 반점이 전체에 덕지덕지 나길래"아 요즘 많이 피워서 이러는가" 싶었는데이불이랑 침대커버를 자주 안빨아서 그런지쉬는날 싸그리 세탁하니까 괜찮아젔네요전담으로 바꾸고 오히려 피부는 좋아저서피부에 관해서는 부작용과 전혀 무관한거 같구요그리고 얼마전 보건복지부에서 포스팅했던 글이 있는데그 블로그에 써있던 글중에전자담배는 니코틴뿐만아니라 아세트알데히드 포름알데히드 등유해물질이 들어있어서 연초만큼 해롭다? 라는 글이 있는데전담에 들어있는 아세트알데히드와 포름알데히드는연초에 비해 극히 소량이 들어가있다고 연구결과가 나온지가 언젠데그런 관련자료는 쏙 빼놓고 안좋다 라고 하는게 아쉽더라구요그뿐만아니라 연초의 유해물질 3대장인 니코틴,타르,일산화탄소 중에서전자담배에는 타르와 일산화탄소는 검출되지 않았습니다전담을 비판하는건 좋은데 정확한 사실과 근거가 없이연초만큼 해로우니 피지마라 라고 얘기하는게 좀 우습기도하고전자담배 포름알데히드 10배의 진실최근 전자담배에서 일반 담배의 10배나 되는 포름알데히드가 검출되었다는 기사가 쏟아지고 있다. 흡연가의 입장에서 상당히 흥미로운 내용이다. 전자담배가 연초의 대용품으로 급부상하는 시점에서 어느 선택이 더 현명한지 고민하는데 참고할 만한 정보이기 때문이다. 덕분에 전자담배는 예전보다 더 나쁜 평판을 얻게 된 것 같다. 하지만 실상을 들여다보면 이 기사들이 정말 정보로써 가치가 있는 것인지 의문을 품게 된다...blunzl.tistory.com좀 실망스럽기도 했네요 무작정 까내리는게 꼭우리나라 언론과 같은 느낌을 받았네요전담 관련 자료는 정리를 잘해두신분이 있어서 링크남겨둘께요http://blunzl.tistory.com/335그렇다고 전자담배를 피워도 좋다는건 아닙니다둘다 안피우는게 가장 좋기는하죠전자담배 용어설명처음 접하시는 분들을 위한 설명입니다아시는 분들은 그냥 넘어가세요뚜껑 - 용어랄게 없는 녀석이죠끝부분에 자석이 달려있어서 카토마이저와 촥 하고 붙어요뚜껑은 분실하거나 깨지는경우가 자주있어서 전 한개정도 더 추가로주문합니다 무려 1천원드립팁 - 왜 이름이 드립팁인지는 모르나입에 무는부분입니다 플라스틱 스텐 등 종류가 많습니다몇번피우시다보면 어떤게 나한테 잘 맞나 감이 옵니다개인적으로는 플라스틱을 더 좋아하긴 합니다카토마이저 - 카토안에 코일이 들어가고 액상도 들어갑니다우리가 구입할때 전자담배 이름 = 카토마이저 이름그만큼 중요한 역활을 합니다 누수가 없고역류되는 현상이 없는 제품을 사야합니다코일 - 카토마이저 안에 숨어있으며이녀석안에 솜이 들어있는데 그 솜이 액상을잔뜩 머금었다가 그 솜을 배터리 전력으로 지지면액체가 기화되면서 그 수증기를 우리가 빨아들이는거죠코일에는 자세히보면 저항력이라고 써있는데 0.8 ,1.2 , 1.6 등등 숫자가 써있을 꺼에요저항값이 높을수록 맛표현력과 무화량이 떨어집니다만코일을 더 오래동안 안타고 쓸수 있습니다물론 액상 사용량도 더 적구요입문 하시는분들은 그냥 1.6옴 가세요경통 - 액상을 담는 통입니다 보통 투명한플라스틱 소재로 되어있고 연결부위는고무링으로 누수를 방지하고 있습니다누수가 의심되면 이 고무링이 빠젔나 체크하세요배터리 - 재대로된 배터리는 사용시간도 길뿐더러맛표현력도 극대화 시켜줍니다그래서 카토마이저 따로 배터리 따로 조합해서쓰는경우가 많습니다가장 기본적으로 쓰는게 650mah 이고일정금액을 추가하면 900짜리나 1000이 넘는걸로교체할수 있을꺼에요전자담배에 관한 에피소드 저희 회사에 전담포함 흡연자가 6명입니다회식 하던도중 어쩌다보니까 내기를 하게 됬는데우리회사의 워렌버핏 윤과장이 이런내기를 제안합니다전자담배구입비용+액상+한달치 코일비용 까지투자를 해줄테니 전담으로 갈아타라대신 실패할경우 결제비용의 2배를 반환해내야 한다이러한 내기를 하게 됩니다 물론 전담8년차인 저를 제외한 전직원이 다 같이 합니다(절대 강요가 아닌 자발적 참여입니다)액상까지 다해서 30만원 정도 지불했다고 합니다내기에 필요한 용품은 한사람당바이퍼v3 한세트와 코일4개 니코틴이들어있는 액상한통이렇게 지급되었고 전부다 해서 1인당 6만원정도 들었네요배송온 전담을 지급하던날과연 워렌버핏 윤과장은 투자에 성공했을까요?이 내기는 지금으로부터 2주전에 시작했으니지금쯤 중간정검을 할때가 왔죠?결과는 내기에 참가한 5명중 3명이 실패했습니다....참담하네요 한달을 못버티고 반이상이 실패하다니요!!!가장 처음실패한 정과장의 사유는회식때 분위상 참여했지만 나는 연초가좋다그밖에 다른 사람들의 핑계는?술먹고 있는데 전담 배터리가 떨어저서어쩔수없이 연초를 피웠는데 그냥 연초피우겠다운전하면서 피울수도 있고참좋긴한데 뭔가 2%부족하다난 두개다 피우겠다어찌보면 끊는거 만큼 갈아타는것도그들에게는 힘들지 모르겠네요워렌버핏 윤과장의 승리전자담배를 처음시작하려 합니다저한테 들어오는 덧글중의 가장 큰 비중을 차지하는 질문입니다 어떤제품을 사야하고 뭘 어떻게 해야하죠?저 또한 처음시작할때는 아무것도 모르니까뭘사야할지도 모르겠고 제가 처음 시작할 당시에는전자담배가 상당히 고가였습니다 ㅠㅠ최소 10~15만원은 줘야지 살수있었고액상도 한병 20ml에 4만원정도 했었어요그당시때는 20대라 실패할경우 다시 구입할만한 돈도 없던시절이었거든요그러나 지금은 상황이 많이 달라젔죠?전담시장을 독점하던 회사가 경쟁에 밀리며여기저기서 저렴한 가격에 팔고있으니까요종류도 많고 디자인과 성능까지 다양해 젔네요흠 오히려 더 선택의 폭이 커저서 어려줘 진걸까요? ㅎㅎㅎ처음시작하시는 분들에게 고가의 전담은 정말 사치에 불과합니다제가 적었던 에피소드처럼 대부분의 흡연자는 전담으로 갈아타지못합니다게다가 기기마다 맛 표현력(같은액상을 넣어도 기기마다 맛이다름)과 무화량도 다르다보니 나에게 맞는 전담을 찾는게 중요하겠죠그렇다고 전자담배 가게에 직접 방문하여여러개 피워보고 구입을하더라도 또 피다보면 또 다릅니다이게 몇일은 써봐야 괜찮은거구나 싶거든요 그러니 첫시작은 실패하더라도 부담없고가장 기본적인 성능에 간단한 기능만 들어간표준중에 표준 전담을 구입하셔야 합니다그게 바이퍼V3 , 저스트포그 등과 같은 기본기가 탄탄한 아이들입니다비교적 싸고 누수가없고 잔고장이 없습니다저외에도 많은 고수님들이 블로그등에 후기를 작성해 놓았으므로더이상의 긴 설명을 필요없으리라 봅니다 물론 저도 쓴적이 있습니다그냥 인터넷에서 검색해서 사면됩니다 가격은 거의다 비슷해요배터리에따라 2만~3만원 정도 합니다구입하실때 세트하고 + 호환코일5개(1.6옴)정도만 주문하면 준비는 끝났습니다만약 뚜껑도 같이 판매한다면 1개정도 시켜주시면 좋습니다전 뚜껑을 잘 잃어버리거든요 ㅠㅠ (위 주문에는 바이퍼v3에다가 기본650배터리가아닌추가금을주고 900amh배터리로 교체해서 주문한것입니다)코일을1.6옴을 권하는 이유는 처음 시작하시는분들은사용법에 대해 자세히 모르기때문에 코일을 태워먹기 일수라저항값이 다소 높은 1.6을 사용하시면 잘 태워먹지 않습니다(코일에 탄 상태에서 계속 피우시면 편도가 부어요)전담가게 이미지는 네이버에서 퍼왔습니다 문제되면 삭제할께요그다음은 그냥 집근처 전담가게 가셔서 직접 액상을시연해보시고 나한테 맞는 맛을 골라서 사오시면 끝(니코틴농도는 처음에는 약하게...  )이제 넣어서 피우시면 되는데 넣저마자 버튼을누리면코일안에 솜이 적셔지지 않은 상태이기때문에 타버립니다코일 중앙에 3-4방울 떨어뜨려주시고 액상주입하고 3분정도뒤에 피우시면 코일이 타지 않습니다(버튼을 눌르지않고 약한게 몇번 흡입하시면 더 빨리 솜을 적실수 있습니다)전자담배 잘 피우는방법흡입하실때 담배처럼 영혼을 모아 빨지마시고가볍게 입에 머금는다는 느낌으로 버튼을눌리고 흡입합니다3초간 천천히 흡입하시고 그뒤는 연초랑 동일하게 들이마시고 밷어주면 끝(너무 쎄게 흡입하면 입으로 액상이 넘어옵니다 살살달래주듯이 흡입하세요)버튼을 떼고도 1초정도만 더 흡입하시고 떼주세요수증기가 전담안에 고이는데 이게 반복되다보면액체가 드립팁에 고여서 입으로 넘어오는 경우가 있으니까요(잔여 기체를 빼준다는 생각으로)한번 흡입하고 최소 5초이상 뒤에 다시 흡입하세요코일쪽이 과열되면 타버리니까요두번째 에피소드이건 오늘 일인데 제가 주로 이용하는 쇼핑몰에서기기하고 코일하고 몇개 주문했는데 이런걸 같이 보내시네요그것도 손글씨로 작성하셨네요 네이버쇼핑에서의 구매평은 정말 중요한가 봅니다전담 피우시는 이웃님들도 판매자 대응이 좋다면 구매평은 남겨주시면 더 좋은 제품과 서비스를 받을수 있으리라 봅니다대기업에서 가전제품 사고난뒤보다전담장사 하시는분들 서비스가 훨신 더 좋습니다불량이라 A/S 보낼때도 두말없이 해주고 응대도 잘해줍니다이럴때보면 꼭 최저가를 찾아 주문할 필요가 있을까? 라는 생각도 자주드네요미스터베이프 사장님이 남겨준 손글씨 (문제가된다면 자진삭제하겠습니다)이글을 마치며이제는 자주 글을 쓸까 생각중입니다많은 분들이 응원도 해주시고 제 글이 광고글이 아니라서덧글과 좋아요도 많이 달아주시는걸 보니 더 힘이 나네요제가 잘못알고있거나 잘못기재된 내용이 있으면 덧글주시고전자담배 부작용에 관한 다른 제보도 있으면 항상 귀를열고 받겠습니다그리고 입문하시는분들 언제나 궁금하신점은덧글남겨주시면 빠른 답변 드릴께요전자담배도 아무대서나 피면 안되요전자담배도 담배라 금연구역내 흡연은 불가합니다

naver_blog_6  
78서면전자담배 / 부산전자담배하카 ​ 화창한 부산!!!! 매일 서면전자담배 매장에 있다 보니​요일 감각! 없어지고... 챙겨 먹는 것도 부실하고..​​​​엄마가 챙겨 준 사과즙으로 오늘을 시작하는 서면하카지킴이!​​오늘 부산전자담배하카 알려 드릴 내용은 전자담배 교체심지 교환 후 ​작동이 안되는 전자담배고장입니다!!! 입니다.​​​ ​첫번째 전자담배고장?으로 서면하카 찾아오시는 경우가 교체코일을 교환하시고 ​전자담배에서 연기가 나오지 않는다!! 문의인데..​​제일 먼저 관찰해 보아야 하는 부분이 윗부분입니다!!​​​​매의 눈으로 관찰하시고  문제점 찾으셨나요???​    ​● ← 사진에 이 부분 자세히 보세요!​​정말 간단하게도 덜 잠그셨습니다..​검은색 고무파킹이 안 보일 때까지 꽉!!! 잠그셔야 합니다.​ ​   전자담배 심지를 교체하고 항상 먼저 확인 하세요!!!​  배터리 버튼을 눌려서 코일 안 쪽으로 빨간 불이 올라오는지 확인!​​​두번째 전자담배고장? 빨간 불이 올라오지 않는 경우!! 있는데 ​​이것은 전자담배 고장이 아니라 교체심지의 문제입니다!​​​​​​빨간 불이 올라오지 않는다면 심지를 다시 분리하세요!​ ※ 새 심지의 경우이며 액상을 머금으면 당연히 불은 안 보이고 끊는 소리만 납니다! ※​ ​​​ ​​​그런 후 부산서면전자담배하카처럼 ​​하얀색 고무파킹 밑에 손톱 넣어서 쇠 부분을 살짝 만 뽑아내세요.​​  ​심하게 잡아당기면 나사가 다 빠지게 되니 살짝 만!!!​  ​​그런 후 장착하시면 거의 다 정상 작동하게 될 겁니다!!!​​ 이 증상은 카토마이져 기둥과 윗부분이 만나지 못해 ​작동을 못하는 것이기에 살짝 길이를 길게 만들어 준다 생각하시면 됩니다.​ ​ ​  ​세번째 전자담배 고장? 그런데 나는 이미 액상까지 다 넣어 버렸는데 ​연기가 안 나오고 작동이 안된다!!! 하시면.​​   ​다시 배터리와 카토마이져를 분리하시고 카토마이져 밑 부분!!!!​  ​● ← 이 부분을 도구를 이용해 꽉 눌려주세요.​살짝이 아닌 이번에는 힘을 많이 주시고 밀어 넣는다!!! 생각하시고 눌려주세요!!! ​그런 후 재 결합하시며 거의!!!! 다 작동되실 겁니다.​​​​​부산전자담배하카서면점  알려드린 전자담배 고장 아닌 고장!!!​ 부산서면전자담배하카 서면15번출구!​

naver_blog_6  
79﻿ 간접흡연의 영향에 이어서!!    전자담배의 진실에 대해서 파해치러온 SSM 전정아 팀장입니다!!!!​​﻿﻿﻿       ﻿                     ​여러분들~~혹시  전자담배를 금연보조제라고 인식하여담배를 끊기위해 전자담배를 피우시고 계신가요??​하.지.만 전자담배​는 담배와 같이 해롭다는 사실!!!!    ​​     ​﻿﻿보건당국의 유해성분 측정 결과 전자담배에서도 일반 담배와 비슷한 양의 니코틴이 검출 됐을 뿐 아니라 포름알데히드 같은 1급 발암 물질까지 나왔습니다..!! 특히 전자담배에서 뿜어나는 연기 속 발암물질 함량은 액상일 때보다 최대 20배 가까이 증가한다고 합니다!​​소각, 화학제품 제조 등의 과정에서 발생하는 포름알데히드는 IARC가 구분하는 1급 발암물질로 이 물질은 피부와 점막을 자극하고 폐·기관지 염증과 현기증, 구토 등 급성 중독 증상을 일으킵니다​ 2B급 발암물질인 아세트알데히드도 두통과 구토, 장기 손상을 일으키는 것으로 알려져있습니다!!​​위 내용처럼 전자담배는 담배와 같이 해롭다는 점!!​​금연구역이 실시되고 있는 요즘 금연구역내에 전자담배 또한 금지된다는 사실!!!!​전자담배는 금연 보조제 X !!!!!전자담배 역시 담배입니다!!​우리 모두의 인식이 변화되는 날까지!저희 SSM팀은 금연캠페인에 앞장서서 달려보겠습니다!​​http://view.asiae.co.kr/news/view.htm?idxno=2017041417273692596'전자담배는 덜 해롭다?'…발암물질 다량 검출[아시아경제 고형광 기자] 담배를 끊을 요량에 전자담배를 피우는 이들이 적지 않다. 일반 궐련담배(종이로...view.asiae.co.kr﻿ ﻿

naver_blog_6  
80안녕하세요후리한건수니입니다.신년맞이계획을 짜는것중에가장 많은것이 바로 금.연 인것같습니다.하지만 금.단증상떄문에참 힘들게 느껴지는대요금.연을 다짐하셨다면전.자.담.배를 통해도움을 받아보세요유성 전.자.담.배의 대해소개를 해드리도록하겠습니다.대전에서 정말 크게 운.영을하고 있는곳이에요신규 기.계와 그리고신규 액상이 업데이트가잘되고 있는곳입니다.유명한 액상이100여종 보유를 하고 있어요.인터넷이나 혹은 다른 매.장들보다최소 한달 빠르게기기 입고 혹은액상입고가 가능하기도 하고또한 희귀 액상까지도구.매를 하실수 있습니다.본인에게 맞는것인지헷갈릴수가 있잖아요이곳은 직접 손으로만져보기도하고또한 시연역시 가능하기때문에본인에게 맞는것을 찾으실수있습니다.입호흡 액상은현재 투플러스 원으로행.사를 진행하고 있어요모드액상은 2+1 진행중입니다.현재 이곳은대학생, 군인, 페북, 인스타 등10프로 할.인을 하고 있어요전국 공통 38000원에판.매를 하고 있구요미국수입액상 및 프리미엄액.상이기때문에 더욱 만족하지 않을까 생각을 하고 있습니다.다양한 전.자.담.배를확인을 하실수 있습니다.오.픈.이.벤트로 머그컵역시증정을 하고 있으니전.자.담.배가 필요하시다면이곳을 통해 마련을 해보시는걸추천드립니다.카카오톡으로 오픈 채팅방이있기때문에편하게 상.담을 하실수 있습니다.​​전.자.담.배의 도움을 받아서이번년도에는더욱 알차게금.연을 해보시길바랍니다.​주소를 첨부합니다.대전 유성구 봉명동 611-7문.의나 상.담은카카오톡으로 하셔도되고번호로 연락을 하셔도 됩니다.010-9695-1619​365일 24시간 연.중.무.휴로 영.업을하고 있어요!

naver_blog_6  
81​​서면전자담배 / 부산하카전자담배 ​보통 전자담배가 작동이 안되서 문의하시는 경우는​심지의 불량 인 경우가 많습니다!​ ​오늘도 어김 없이 서면전자담배하카를 콜 해 주시는 울 고객님!!​   ​상황 1 충전도 다 하고 잘 사용하다가 작동이 안되요!!!  → 버튼에 빨간 불 만 깜박 깜박 거려요!!​ ​​상황2 심지를 교체하고 부터 버튼에 빨간 불 만 들어 오고 작동이 안되요! → 버튼에 빨간 불 만 깜박 깜박 거려요!!​  ​​​둘 다 같은 증상으로 전자담배 작동이 안됩니다.  ​​​왜 그럴까요 ? ? 이 아이 왜 이러는 걸까요?​ ​​ 일단, 전자담배 배터리와 카토마이져를 분리 해 보세요.​ ​​전자담배 배터리만 눌려 보았을 때​ 다시 하얀 불이 들어옵니다. 그럼 무엇이 문제일까요??​​ 카토마이져 아니면 교체심지의 문제이겠지요!​카토마이져의 기둥이 고장 나는 경우는 ​대부분 없기에​교체심지 / 교체코일의 불량 증상 이라 보시면 될 듯 합니다.​ ​​자!! 그럼 이제 서면전자담배하카점에서 ​알려 드리는 방법으로 고쳐 볼까요??​ ​액상을 주입하기 위해 분리하는 윗 부분을 분리하시고 ​눈 앞에 보이는 하얀색 실리콘 마개를 분리합니다.  ​※ 실리콘마개는 보관 잘 해 주시구요.   ​안 쪽을 보면 하얀 실이 있고 쇠가 실에​감겨져 있는 것이 보이실 겁니다.​​​그럼 뽀쪽한 도구를 이용해​ 좌 / 우에 실을 중앙으로 모은다!! ​생각하시고 건드려 주세요!!​  ​전자담배 교체심지 / 교체코일 중앙 실에 균일하게 ​쇠가 감겨져 있어야 하는데 외 벽에 붙으면서 쇼트가 나서  ​​전자담배 작동을 안하는 증상이였습니다.​​​ 좌 / 우에 쇠를 중앙으로 모아준다!!! 생각하시고 ​​살짝 건드려만 주시면 다시 잘 작동 되실 거에요.​​​버튼을 눌렸을때 끊는 소리가 나는 지 확인 하시고​  ​연기가 올라오는 것이 보이시면 다!! 고치신 거에요 . ​전자담배 고장 해결!!!​ 쉽죠. 이것 때문에 경성대, 연산동, 남포동, 화명동에서  서면까지 먼길 오시는 손님들도 많이 계시는데 부산전자담배서면하카처럼 먼저 한번 해 보세요.    아주 쉽게 전자담배 고장 아닌 고장 고칠 수 있답니다.  부산서면전자담배하카점 서면15번 출구에 있어요!​

naver_blog_6  
82전자담배목아픔, 파이리퀴드로 해결하세요!안녕하세요. 파이리퀴드입니다. 노쇼라는 말 들어보셨나요?노쇼는 음식점이나 호텔, 항공 등에서 예약을 한 후 나타나지 않은 고객을 말하는데요. 현재 올림픽이 열리고 있는 평창의 음식점에서는 노쇼고객으로 인해 많음 음식점이 몸살이라고 하는데요. 한두명의 노쇼 고객들도 화가나는데 100명 정도의 단체 예약을 한 뒤 나타나지 않았다고 하니음식점에서도 손해가 심할 것 같은데요. 고깃집이나 횟집의 경우에는 수백만원 상다의 피해를 입을 수 있다고 하니 확실한 경우에만 예약을 하거나 피치 못할 사정이 있어 가지 못할 경우에는 사전에 미리 연락을 하는 것이 좋을 것 같습니다.   오늘은 파이리퀴드와 함께 전자담배목아픔에대해 알아보도록 하겠습니다. 전자담배를 사용하시는 분들이라면 한번쯤 목아픔을 느끼셨을텐데요. 기존의 담배를 사용할 때에는 느끼지 못했던 부분인데 왜 전자담배만 사용하면 목이 아픈지 그 이유에 대해 알려드리겠습니다. 전자담배액상은 식물성 글리세린과 프로필렌글리콜이라는 성분으로 만들어지는데요. 식물성 글리세린은 우리 몸의 성분을 흡수하는 역할을 한다고 합니다. 그렇기 때문에 전자담배를 사용했을 때 입안의 수분을 빼앗아가버리기 때문에 입안이 마르고 텁텁해지기 마련이죠. 심할 경우에는 입안 헐수도 있다고 하니 조심하셔서 사용하셔야겠죠?하지만 입안은 헐지 않지만 모통증을 호소하시는 경우는 전자담배를 연달아 과하게 사용하시게될 경우 목통증을 느끼실 수 있다고 합니다.전자담배를 과하게 연달아 사용할 경우, 전자담배의 코일이 탈 수 있다고 하는데 이 때 탄맛을 감지 못하고 계속해서 사용하게되면 목통증이 심해질 수 있으니 조심하시길! 목통증이나 따가움의 증상 말고 두통이나 가슴쓰림의 증상을 겪는 분들은 니코틴의 농도가 높아서 일시적으로 나타나는 증상일 수도 있으니 니코틴의 농도를 낮춰주고 흡입의 횟수를 줄여주시면 두통이나 가슴쓰림의 증상들이 줄어들게됩니다. 저희 파이리퀴드 전자담배액상은 강력한 타격감과 풍부한 무화량으로 부드럽고 만족스러운 사용감으로 많은 분들께 인기를 얻고 있으니 저희 파이리퀴드 전자담배액상이 더욱 궁금하시다면 파이리퀴드 고객센터로 문의 부탁드립니다. 그럼! 저희 파이리퀴드는 다음시간에 더욱 알차고 유익한 정보들고 찾아오겠습니다.

naver_blog_6  
83전자담배 부작용과 대처방안 금연에 관한 관심이 높아지다가 다시 주춤하는 요즘, 전자담배에 관한 열기는 한 풀 꺾인 듯 하다. 년 초에 담뱃값 인상에 따라 금연 붐이 일었지만 다시 담배를 피우는 사람들이 늘어나고 있는 추세.. 하지만 아직도 전자담배를 피우는 분들이 많은 만큼 전자담배 부작용에 관한 정확한 사실은 인지할 필요가 있다.  담배가 인체에 해롭기 때문에 금연을 하려는 것인데 전자담배 부작용이 왠말인가? 인체에 유해하다, 무해하다 말들이 많은데 상술을 목적으로 하는 보도 말고 진짜 진실이 궁금하다. 온갖 매체로부터 보도된 기사를 살펴보면 분명히 전자담배는 인체에 안 좋은 영향을 미치는 듯.. 구조를 봐도 니코틴 용액을 주입해 그 연기를 흡입하는 도구이니, 건강에 좋을리는 없을 것 같다.  니코틴이 안 좋은건 누구나 다 아는 사실이기에, 담배보다 낫다면 그나마 낫지 않을까 하는 마음이라면 지금 이 포스팅을 주목하시길..  가장 크게 다가오는 전자담배 부작용은 바로 유리섬유이다. 전자담배의 심지가 유리섬유로 되어 있기에 연기를 빨아들일 때 마다 유리입자가 폐 속으로 들어가게 되는 것.  더 심각한 것은 발암물질이 검출되었다는 사실인데, ㅈ전자담배  수증기에서 일반 담배보다 15배나 높은 발암물질이 검출되었다고 하니 전자담배 부작용을 간과해서는 안될 일이다. 부작용의 대표적인 물질은 니코틴, 아세트알데히드, 포름알데히드 등.. 이 물질은 인체 내부로 들어와 구토와 경련, 현기증, 두통을 일으키고 심하면 암까지도 유발할 수 있는 아주 유해한 성분.. 건강 챙기려다 오히려 건강을 해치게 생겼다..  이 시점에서 궁금해지는 점.. 그럼 어떻게 효과적으로 금연을 할 수 있을까? 사람의 생각과 의지만으로 금연을 할 수 있다면 이런 논란 자체가 무의미 할테니어떤 대처방안이 있는지가 관건이 아닐 수 없다.  건강하게 담배를 멀어지게 할 수 있는 방법이 있다면, 만 금을 주고서라도 사지 않겠는가? 자, 그럼 과학적이고 논리적으로 접근해보자. 금연이 힘든 것은 몸에서 담배를 필요로 하기 때문이고 이를 다른 말로는 중독이라고 한다. 담배가 중독성을 띄게 되는 이유. 바로 니코틴이라는 성분때문이다. 니코틴은 독성이 아주 강한 알칼로이드의 일종으로 인체 내에서 말초 신경을 흥분시키며 심하면 마비나 환각까지 일으키는 매우 무서운 물질. 전자담배 부작용이든 담배의 유해원인이든 그 중심에는 바로 이 니코틴이 존재한다.  그럼 인체에서 니코틴 자체를 줄일 수 있다면, 중독에서 벗어날 수 있지 않을까? 중독의 원인을 제거하는 것, 이게 근본적인 금연 방법이 아니겠는가 말이다. 한꺼번에 많은 양의 니코틴이 흡수되지 않으면 이미 중독되어 있는 인체가 적응할 시간이 없어 금단증상이 나타날테니조금씩 그 양을 줄일 수 만 있다면 금연 성공의 길이 좀 더 가까워지지 않을까 싶다. 아무쪼록 현명하게 여러분의 몸을 관리하시길 바라며..

naver_blog_6  
84전자담배를 다시 시작하다...한 5년 전쯤... 더 되었나..  전자담배로 바꾸어본적이 있었다..담배를 끊어볼 생각이었고 전자담배가 담배보다 훨씬 좋다는 생각이었는데우선 목이 너무 아프고 붓고 어지럽고... 구토증상도 있었다.그래서 다시 연초담배로 갔는데.최근에 사무실을 이전하면서 내 방에 환풍기를 달고 흡연을 했더니..담배가 너무 늘어버렸다. 그리고 주변에 있는 사람들이 냄새때문에 힘들어 하더라...그래서 다시한번 도전.,..사무실 근처에 전자담배 가게가 있어 갑자기 들어가 시연하고 구매를 하게됨...처음 피웠던 담배가 사무실에 있더라.,..요렇게 생겼다...두꺼운 부분이 베터리이고 얇은 부분이 기화기 이다.가운데 버튼있는 부분을 열고 액상을 주입한다,이넘을 가지고 전자담배가게로 갔더니너무 오래된 넘이라 충전기를 팔지 않고...또 몸에도 좋지않다는,....가운데를 누르면 위처럼 빨간 불이 들어온다..최대한 담배랑 비슷하게 만들려 했나보다.최근에 전자담배를 시작했던 모델,,,버튼을 누르면 베터리 잔량이랑 기화량을 조절할 수 있다기화량은 출력인데 출력이 강할 수록 기화량도 많고 니코틴도 강하다.예전 모델은 액상을 넣는 부분이 솜과 같은 석면 이었단다,.,석면을 열선으로 태워야 하니 몸에 나쁠 수 밖에..이 모델은 저 위에 툭 튀어나온 부분이 필터라는데소모품이다..  30ml 액상 하나 사용할때마다 갈아줘야 한단다. 7000원...저렇게 필터를 바꿔준다,,왼쪽꺼가 새거고 가운데가 사용한거다.안에 색이 다르다.새거는 이렇게 안이 깨끗하고 은색인데. 사용한넘은 지저분해진다.베터리와 결합부요런식으로 액상을 넣는다.예전처럼 액상이 역류하거나 하지 않는다,위에꺼는 20ml짜리 니코틴이 포함된 액상이다.3만원 정도 한것같은데....  정확하지않다.지금은 30ml 짜리 무니코틴 액상과 100% 니코틴 액상을 각각 사서 섞는다..  이방식이 조금 저렴하다.요 모델은 액상 5개 사면 미니베터리 하나 주는 이벤트를 해서전자담배가게에 액상 5개를 먼저 구매하고 받은 아이다.지금은 우리 사무실 동생에기화기만 따로사서 선물했다.얘도 기화량이랑 베터리 잔량이 표시된다.마지막으로 지금 사용하고있는 모델,,, 처음샀던 모델도 보통 하루 한갑 피우던 사람이 하루 반나절정도 가는 베터리 용량이라 했는데실 사용해보니 하루 두번 이상 충전해야했다,밖에 나가있다가 베터리 오링되면 맨붕...바로 편의점으로 달려가야한다..담배사러..불편하다고 했더니 가게에서 이넘을 추천해줬다베터리 4일 간단다.,..  실사용,,,  하루...  정리...전자담배 장점1. 실담배보다 맛있다...2. 살찐다...담배 끊었을때랑 비슷하다.3. 몸에서 냄새 안난다.4. 기침할때 가래 안튀어나온다.5. 연초피울때 못맡았던 냄새를 맡을 수 있게되었다.6. 폐호흡으로 담배를 피울 수 있게된다.. 이건 안해본 사람은 모를듯.. 한모금이 아니라 한 가치를 한번에 빨아들임.,7. 금연과 비슷한 효과라고 본다.단점1. 귀찮다.. 특히 나같은 헤비스모커는 더하다. 전자담배, 여분배터리, 액상통, 충전기 등등...  파우치 들고다닌다2. 가격은 그닥... 연초나 비슷한다.. 분명 계산상 전자담배가 싼데... 더많이 피우나보다.3. 담배보다 맛있다.. 그래서 더 피우게 되는거 같다4. 피우는 모습이.. 무슨 환자같다...  연초를 피우는 감성은 없다5. 베터리가 오링되거나 액상이 떨어지는 순간.. 편의점으로 달려간다. 담배사러.6. 살찐다..  금연했을때랑 같은증상인듯..7. 안정성에 대한 확신이 없다., 점성이 있는 액상을 기화시켜 폐로 빨아들이는데 폐 안에 그 액상이 있지않을까?예전처럼 목이 붓거나 머리가 아프거나 하지 않다.이넘도 좀 피우다 아예 끊어버려야지...내가 간곳은 브랜드 샵이었다.한가지 브랜드 제품만 나온다.그런데 멀티샵도 있다네...액상마다 맛과 향이 달라서 멀티샵이 좋다는 의견이 많더라.,참...연기 안나는 전자담배도 있다네...장거리 비행을 해야할때 니코틴컴 안하고 무기화 전자담배 피운다는 사람도 봤다.요것도 한번 알아봐야지

naver_blog_6  
85​ 부산전자담배 / 서면전자담배하카 ​서면전자담배하카지킴이가​ 멘솔전자담배 액상을 주력으로​사용하는 걸  아시는 분들은 아실 거고...​​​​​많은 브랜드 전자담배 액상 중 주력으로 ​사용하는 ​브랜드는 비밀!!!​​​​​​ 부산전자담배서면하카매장 방문하시는 분에게​​전자담배 액상을 추천해 드리기 위해 ​다양한 브랜드의 ​액상의 맛을 파악하고는 있지만 ​사실 주력은 정해져 있답니다.​​​  그렇다고 개인 책상 위에 올려놓고  ​사용하는 것은 아니고 ​ ​ 진열대 관리를 위해 개봉해 놓은 ​전자담배 액상을 ​한 카토!! 두 카토!!! ​ 야금 야금한다지요.​유독 한 브랜드 액상만 자꾸 비워지니 ​매니저도 또!!! 없어요. 해 주시고.. ​​​이번에는 새로 개봉하는 게 아까워​​한눈을 팔고 다른 브랜드 멘솔 사용 1주일!!!​​​​​허걱!!! 트러블이 올라왔어요!​​​일 전에 이것저것 액상 사용하다 ​약 먹고 약 바르고​겨우 치료했는데.. 증상은 같습니다.​눈 밑 다크서클에 ​손톱만큼 올라온 빨간​모기한데 물린 거 같은 자국!!​​물론!!!! ​​​며칠 사이 음주도 좀 많이 하긴 했어요!!​ ​​​​밤 잠 못 자고 뒤척이기도 많이 했어요!!​​​​​​일단 서면전자담배하카지킴이는 ​소중하니​​​​​진스마이저에 있던 액을 버리고..​심지는 교체 이틀 밖에 안되어 아까워 참았어요.​  뭐 다양한 이유도 있겠지만  일단은 ​전자담배 액상부터 쓰던 걸로 교체!! ​ ​​​​​다양한 브랜드의 전자담배 액상이 ​많습니다!!​​​​​간혹 피부 트러블로 고생하시는 분들에게​ 부산전자담배서면하카지킴이가​ 권해 드리는 것은​사용하던 액상의 브랜드를 바뀌어 보시고​ 니코@도 낮추어 보자입니다.​​​​​​어떤 분에게는 정말 잘 맞는데​어떤 분에게는 정말 맞지 않는 경우 있습니다.​​모든 사람에게 좋음으로 혹은 나쁨으로 ​적용되는 것은 아니라는 겁니다.​또 한 가지 과하면 부족한 만 못한 것이니​전자담배도 적당히!!! 적당히!!!​​부산하카전자담배 서면15번출구!!​​​​​

naver_blog_6  
86전자담배 부작용과 담배끊는법 새해가 되고 금연에 대한 관심이 높아지면서 전자담배 부작용에 대한 우려 또한 많아지고 있습니다. 좀 더 쉽게 담배끊는법을 알고 싶은 분들이 전자담배를 알아보시는데요 많은 건강상의 문제를 일으킬 수 있기에 주의하셔야 합니다! 전자담배 부작용 중 가장 큰 것은 바로 유리섬유!! 그리고 니코틴 양이 연초보다 많다는 결과가 나와서 다시 한 번 사용자의 걱정을 낳기도 했죠. 작년 말에는 또 폐에 악영향을 미치는디아세틸 성분이 검출됐다고 해서 더욱 논란이 된 바 있습니다.​니코틴 액상을 가열하면 유리섬유가 같이 증발되어 인체 내로 흡수돼 폐에 치명적인 영향을 줄 수 있다는 전자담배 부작용은 아마 익히 알고 계실겁니다. 게다가 니코틴을 가열해 빨아들이는 방식이기 때문에 전혀 금연효과도 없다고 볼 수 있지요 이는 담배끊는법이 아니라 담배를 다르게 피우는 형식인 것입니다 ​이런 많은 전자담배 부작용이 있는데 설마 아직도 전자담배를 사용하시는 분들이 계신건 아니겠죠? 담배를 피우며 끊고 싶다면 다른 방법을 사용하셔야 합니다. 바로 니코틴을 줄여나가는 방법이죠. 아마 담배끊는법 중 가장 쉽고 효과가 높을 것입니다.​갑자기 니코틴을 중단하면 금단증상이 일어나므로 니코틴을 3% 정도씩 매일 흡수되지 않게 해야 해요. 담배를 피울 때 나도 모르게 니코틴이 빠져나간다면 그보다 더 쉽게 담배끊는법은 없을겁니다. ​3%의 니코틴만 매일 몸에 쌓이지 않아도 한달이면 90%이상 체내 니코틴이 흡수되지 않게 돼요자연스레 비흡연자의 몸 상태로 돌아가게 되는겁니다. 담배를 피우며 담배끊는법,더는 전자담배 부작용 걱정할 필요가 없는 것이죠! ​건강에 위협을 주는 방법은 절대 사용하면 안됩니다. 건강하려고 금연하는건데 건강을 해치면 안되지요 당연히 임상실험으로 안전하다 입증이 된 방법이어야 합니다. 전자담배 부작용이 걱정된다면 안전하고 쉽게 담배끊는법을 실천해보세요~ ​나도 모르게 중독에서 벗어나는 방법! 이미 많은 사람들이 성공한 방법이랍니다. 누구나 쉽게 성공할 수 있는 이유 이제 아시겠죠? 더는 스트레스 받지 마시고 즐겁게 금연을 시도해보세요~​일단 먼저 사용하고 결정하셔도 됩니다. 시작이 반이라는 거 아시죠?지금 바로 시작해보세요!!!

naver_blog_6  
87지금 일하는 진료실 창 밖에 전자담배 판매소 간판이 가장 눈에 잘띄네요.전자담배 [연합뉴스=자료사진] 그만큼 많은 애연가들이 연기가 없기에 일반담배보다 안전할 것이라는 선입견에 사로잡혀 전자담배로 옮겨간 것이라 생각됩니다.그러나 오늘 연합뉴스를 포함한 여러 매체에 보도된 내용에 의하면 미국 노스캐롤라이나대학에서 시행한 연구에서 일반담배와 전자담배 흡연자, 비흡연자 등 44명의 타액과 호흡기 등을 비교 분석한 결과 일반 담배가 일으키지 않는 호흡기 염증반응이 전자담배 흡연자에서만 나타났다고 합니다.이번 연구에 의하면, 일반담배와 전자담배 흡연자 모두 타액에서 산화 스트레스 및 폐 질환관련 방어기제의 활성화를 보여주는 생체지표가 증가했습니다. 또 가래를 끈끈하게 만드는'뮤신5AC'를 비롯한 점액성분도 양쪽 모두에서 증가했습니다. 이런 성분의 과잉 분비는 만성 기관지염, 천식, 천명(숨쉬기 힘들어 쌕쌕거리는 증상), 기관지확장증 등과 연관이 있죠.     그런데 일반담배 흡연자에서는 없는 독특한 면역 반응 유발체가 전자담배 흡연자의 기도와 타액에서 발견됐다는게 이번 뉴스의 핵심입니다. '호중성 과립구'와 '호중구 세포외 덫'(NETs) 관련 단백질이 늘어난 것 인데요, 이는 외부에서 온 병원체에 신체가 대응하는 과정의 산물이긴 하지만 그 수가 늘어나면 낭포성 섬유증, 만성폐색성폐질환(COPD) 등 염증성 폐 질환을 일으킬 수 있습니다. 연구팀은 추가 연구를 통해 확인해야 하지만 NETs의 발견은 전자담배 흡연이 호흡기 질환만 일으키는 것이 아니라 루푸스병, 건선, 맥관염(脈管炎) 같은 면역체계의 이상으로 인한 만성 염증성 질환까지 일으킬 가능성을 우려케 하는 것이라고 설명했습니다.연구팀은 전자담배가 나온 지 오래 되지 않아 유해성 연구도 시작단계에 있어 일반담배에 비해 '더 안전한지' 여부를 놓고 혼란이 있다면서 "그러나 이번 연구결과는 일반담배와 마찬가지로 해로울 수 있음을 시사하는 추가 증거"라고 밝혔습니다.전자담배가 덜 해롭다는 잘못된 인식이 확산하면서 2011년~2015년 사이에 미국 고교생의 전자담배 흡연율이 9배로 뛰고 전자담배의 안전성과 유해성에 대한 논란이 지속하자 미국 식품의약청(FDA)은 2016년부터 전자담배도 감독대상에 포함시킨 상황입니다.이달 초 제가 근무했던 스웨덴 카롤린스카연구소는 전자담배 속 니코틴이 혈관을 뻣뻣하게 만들어 심근경색이나 뇌졸중 등을 일으킬 수 있다고 밝힌 바 있죠.앞서 미국 코네티컷대학 연구팀은 니코틴을 함유한 전자담배가 필터로 거르지 않은 일반담배만큼 해롭고, 비(非)니코틴성 전자담배의 증기는 필터로 거른 일반담배만큼 DNA를 손상할 수 있다고 발표했습니다.위의 두 연구들은 이른바 액상 전자담배를 대상으로 한 것이고 최근에 나온 아이코스 같은 궐련형 전자담배는 태우지 않고 찌는 것이어서 일반담배보다는 덜 해롭다는 것이 업체의 주장이고 이를 뒷받침하는 연구 결과도 있긴 합니다.그러나 궐련형 전자담배는 시판 기간도 매우 짧고 일부 국가에서만 판매되고 있어 아직 중립적인 학자들의 본격적인 연구결과는 사실상 나오지 않은 것이나 다름없는 것으로 지적되므로 안심하고 사용할 단계는 아니라는게 중론입니다. 만일 전자담배를 금연 보조제로 오인하고 계시는 분들에게는 오늘 전해드린 정보가 챔픽스나 니코틴 패치 등의 금연요법을 사용해야만하는 새로운 이유라고 말씀드릴 수 있는 셈이죠.

naver_blog_6  
88신랑의 금연을 위해 !!제천에있는 전자담배가게를 방문했어용 :-)위치도 터미널 맞은편에 위치해서 찾기 너무 쉬웠어용입구에 전자담배 라고 크게 써있기도 하고 큰 도로옆이라 한눈에 띄더라구요~​​​ 푹푹 찌는 여름 문을 열고 들어가니 호곡 !!!!!!!!!에어컨 빵빵 지상낙원 이예여 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​ 전자담배로 이미 유명한 하카제품과 아레스11 제품이 진열 되어 있었어용신랑은 아레스11이 맘에 든다며 그 제품으로 구입 !​중간중간 비어있는 박스는 너무 인기가 많아서 금방 금방 나가는 중이라 아직 미처 채우지 못했다고 하셨어요~ ㅋㅋ​​​오른쪽에 검은색과 실버가 아레스11이라는 제품이예용신랑은 실버로 구입했구요!액상은 왼쪽부터 레젼드타바코(시가향) , 말리부(열대과일리치+쿨링), 몰디브(레몬+복숭아+쿨링),로즈베리(라즈베리+쿨링)타바코는 연초피우시는 분들이 가장 많이 찾는 제품이래요 특히나 남자분들이 좋아하는 제품이라고 했는데 향은 구수한 누룽지향 이예요~말리부,몰디브,로즈베리는 남녀 상관 없이 인기있는 제품이며 너무 인기가 좋아서 금방 동이날때도 있데요~ 향도 향이지만 색깔이 너무 이뻐서 다 사고 싶다는 신랑을 겨우 말렸습니당타바코보다는 과일향이 더 좋다며 과일로 된 3가지 액상을 구입했구요 몇일 써본 후기를 간략하게요약 하면 아침에 목이 건조해 일어나자 마자 물을 마시는 습관이 사라지고 가래+이물감이 자주 있었는데 그 증상이 1도 없대요 ㅋㅋ 무엇보다 가장 좋은건 연초를 피울때 온몸에 찌든내가 났었는데 전자담배를 피우고 나선 섬유유연제 냄새 아니면 달달한 향이 나서 자주 껴안아주고 있어요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​위치는 제천터미널 모아산부인과 맞은편에 위치해 있으며 , 한눈에도 딱 보이게 간판이 크게 걸려있어요~가족을 위해 금연을 결심하시는 분들이 계신다면 저희 신랑처럼 전자담배로 시작하시는것도 좋은 방법인거 같아요~!

naver_blog_6  
89​​일회용 전자담배 종류~! 금연패치는 안녕~!안녕하세요!!!모두 잘 지내고 계시죠~~? ㅎㅎ저는 요즘 너무 바쁘게 지내고 있습니다~~!오늘은 일회용 전자담배에 대해서 알아볼텐데요~~!요즘 핫하다고 하지요?그 중에 가장 금연에 도움이 되는 것을 알려드리고자 합니다~~!^^요즘 금연 열풍으로 인해서 금연패치부터 일회용 전자담배까지~!많은 금연 보조 용품이 판매가 된다고 하지요?하지만 니코틴을 본인이 조절해야 되느냐!!니코틴을 보충해주느냐!!!니코틴을 제거해주느냐~~에 따라서 전자담배 종류가 천차 만별 입니다.니코틴이 주가 되는 것은 당연해요!! 흡연자들이 담배를 계속 찾게 되는 원인이 니코틴 이니까요~!제가 알려드릴 일회용 전자담배는요~!니코틴이 저절로 제거되는 전자담배 종류 입니다.평소와 똑같이 담배를 피우면서,니코틴이 하루 3%씩 제거가 되어 서서히 담배 중독에서 멀어지는 원리를 갖고 있어요~!금연패치와는 다른 원리를 갖고 있지요?금연패치는 니코틴을 보충해주는 방식이에요~!그래서 금단증상에서 멀어지긴 힘들다고 합니다~!하지만 니코틴이 제거가 되는 요 일회용 전자담배는요~!금단증상 으로부터 자유로워요~!담배를 피우기에 스트레스가 없으며,금연까지 할 수 있는 전자담배 종류라고 보시면 됩니다.아!! 요즘 전자담배 종류 중에서 발암물질 때문에 걱정이 많으실 텐데요~!이 일회용 전자담배는 걱정하지 않으셔도 됩니다!!일본 특허 기술로 이루어 졌으며,임상시험을 이미 거쳐서 금연효과 그리고 부작용이 없다는 연구 결과를 밝혔죠!!!일본에선 이미 인지도가 높은 금연보조제라고 해요~!금연패치로 참고 참으셔서 힘드셨던 분들도 주목해 볼만 합니다.위 사진을 보시면 아주 잘 걸러지는 것이 보이죠?흡연자들은...항상 체내에 들어간다는 사실...ㅠㅠ지금까지 금연패치! 혹은 다른 보조제를 사용하시다 힘드셨다면~이 전자담배 종류 중에서 가장 금연에 효과적인 일회용 전자담배를 주목해 보시길~~!!원리만 잘 생각하시면 얼마나 좋은 보조제인지 아실 수 있을 겁니다.사실 일회용 전자담배 식으로 바로바로 버리지 않아도 되요!!세척만 잘 한다면 사용을 오래 할 수 있습니다~!어차피 담배를 꼽기만 하면 되니까요~!전자담배 종류를 잘 생각해보시면 아시겠지만~!금연하기엔 원리가 좋구나!! 라고 느끼셨을 겁니다~!지금까지 많은 보조제를 사용하여 실패하셨던 분들이 계실 겁니다. ㅠㅠ의지는 있는데!!버티는 상황에서 항상 실패를 해오셨다면~!금연패치 이외에 여러가지 보조제 중에 선택을 잘 하셔서!!!꼭 올해는 금연성공 하셨으면 좋겠네요^^행복하세요~!

naver_blog_6  
90​​ 안녕하세요. 스마트엘케이 토탈리위키드입니다.지난번 게시했던 전자담배와 일반담배의 아주 가벼운 비교에 이은 2탄으로 전자담배가 일반담배보다 나은 이유 5가지를 말씀드리려고 합니다. 본 게시글은 이미 전자담배 시장이 안정되어 있는 국가의 사례와 여러 전자담배 보도를 접하고 나서 (주)스마트엘케이의 의견을 더하여 작성된 글임을 알려드립니다.1. 전자담배는 일반담배가 가지고 있는 독특한 '냄새'가 없다.모든 흡연자 비흡연자가 이미 알고 있듯이 일반담배는 그 특유의 '냄새'가 있습니다. 여기서 주목해야 할 점은 그 냄새가 다만 입에서 품어져나오는 연기에 국한된 것이 아닌, 머리, 옷, 손 등에 밴다는 것입니다. 이는 타르와 수천가지 화학물질을 태우는 과정에서 나는 '냄새'인 것이고, 그리 유쾌하지 않습니다.반면, 전자담배는 액상에 따라 그 향이 정해지고 이는 냄새가 아닌 '향'의 느낌을 주는 경우가 많습니다. 그리고 그 향은 어디에 배지 않고 시간이 조금 지나면 사라집니다.이처럼 전자담배가 일반담배에 비해 '냄새'로 부터 훨씬 자유롭다는 것에는 누구도 반박할 수 없을 것입니다.2. 사회적으로 큰 거부감이 없다.위의 '냄새'에 대한 의견과 직결되는 것으로 특히 비흡연자들 사이에서 흡연자가 풍기는 일반담배냄새와 함께 수반되는 몸, 머리 등에 밴 담배냄새는 자칫 사회적 이미지에 악영항을 줄 수 있습니다. 흡연자 조차도 자신에게서 냄새가 날 수 있다는 걱정에 가까이에서 대화를 나누는 것을 꺼리고, 사회생활에 있어 소극적인 느낌을 주는 경우도 있습니다.직장내에서도 금연을 외치고, 사회적으로도 일반담배흡연자들에게 관대하지 않은게 현실입니다. 반면 전자담배는 '냄새'로 부터 일반담배에 비해 자유롭기 때문에 비흡연자들사이에서도 일반담배에 비해서 훨씬 거부감이 덜 하다는 인식이 증대되고 있는 것이 사실입니다.3. 전자담배가 동일한 흡연량에서 비용절감의 효과가 있다.이 부분은 특히 한국보다 담배값이 2~3배 비싼 선진국에서 더 크게 다가오겠지만, 한국의 경우에도 충분히 메리트가 있는 포인트일 것입니다. 물론 사용하는 사람에 따라 다를 수 있겠지만 전반적으로는 비용절감의 효과가 분명히 있다고 할 것입니다. 사실 일반담배는 주위에서 '한 개피만' 하며 공유하자는 사람이 많고 그에 대해 큰 거부감이 없는 경우가 대부분이어서 자신이 소비하는 것보다 더 비용이 들어갈 수 있습니다. 반면 전자담배는 이런 경우가 거의 없기 때문에 본인의 소비패턴을 조절할 수 있습니다. 누가 '한 카토만' 이라고 다가오는 경우는 극히 드물테니까요~~4. 전자담배가 일반담배보다 훨씬 안전하다.여기서 안전이라는 것은 흡연을 위한 과정이 미치는 안전성이라고 말할 수 있습니다. 실제로 일반담배는 라이터를 통해 '불'을 사용하기 때문에 화재의 위험성이 매우 큽니다. 실제로 미국에서도 화재로 인한 사망사고의 첫 번재 원인이 담배 불이라는 보고결과가 있습니다. 그만큼 흡연을 함으로써 일어날 수 있는 위험성에 대한 부분을 간과할 수 없는 것입니다. 반면, 전자담배는 말 그대로 전자식이기 때문에 화재의 위험이 거의 없다고 할 수 있습니다. 요즘 매체에서 보고되는 배터리 폭발 등의 사고는 사실, 제대로 사용하지 않았기 때문에 발생되었던 것이 대부분입니다. 그렇기 때문에 제대로 된 사용 조건에서는 폭발의 위험성은 거의 없다고 할 것입니다. 이는 일반 전자제품과 같은 맥락에서 보시면 될 것 같습니다.5. 전자담배는 일반담배에 비해 덜 해롭다.앞선 게시글에도 언급되었듯이 아직 전자담배에 대한 연구가 오래되지 않았기 때문에 확실하게 전자담배가 해롭지 않다라고는 말할 수 없습니다. 하지만 일반담배처럼 전자담배가 백해무익하다 라고 말할 사람도 거의 없을 것입니다. 이에 비해 일반담배는 '확실히!' 연구결과에 의해 인체에 해롭다는 것이 증명되었습니다.그리고 선진국에서 실제 일반담배에서 전자담배로 전화한 흡연자들이 신체적으로 확실히 가벼워 졌다고 하고, 흡연을 함으로써 수반되는 두통, 기침, 가래, 무기력증 등의 증상이 많이 없어졌다는 것이 여러차례 보도가 되고 있습니다.​물론금연을 하는 것이 최상이겠지만 말처럼 쉬운일이 아니기에, 흡연을 해야 한다면 위에서 말씀드렸던 5가지 포인트만으로도 일반담배를 내려놓고 전자담배를 사용할 충분한 이유가 될 것이라고 생각해보면서 판단은 각각의 소비자들에 넘기도록 하겠습니다~긴 글 읽어주셔서 감사하고, (주)스마트엘케이의 주력 수입액상, 영국 프리미엄 액상 토탈리위키드의 레드라벨 액상 에 많은 관심과 사랑 그리고 애용 부탁드립니다.

naver_blog_6  
91하남전자담배 하남점안녕하세요.하남시 구신장사거리에 위치하고 있는 하남시 전자담배, 액상 최다보유점하남전자담배, 하남시전자담배, 하남전자담배 하남점 입니다.많은 사람들이 금연을 생각하고 계획하게 되는 연말입니다.2017년도에 들어선지 얼마 지나지 않은 것 같은데...벌써 한 해가 거의 지나가네요.2017년이 한달도 남아있지 않은 지금.내년이 오기전 마지막으로 금연에 도전을 할 수 있는 그런 시기라고 볼 수 있습니다.짧은 시간이나마 금연에 도전하고자 하시는 분들은 많은 만큼,잦은 실패와 금단증상에 대해 걱정 하시는 분이 많이 계시는데요.금단증상 걱정없고 냄새도 베지 않는 전자담배는 어떨까요?하남에서 가장 많은 종류의 액상을 가지고 있는,그래서 선택의 폭이 가장 넓은 저희 매장을 당당히 소개드립니다. 하남전자담배 하남점 인사 드립니다.구 신장사거리 파리바게뜨옆 남한고 방면에 위치하고 있는데요. 지도를 보시면 위치를 딱 아시겠죠?ㅎㅎ구 신장 사거리에서 바라보면 바로 보이는 자리에 매장이 위치하고 있답니다.실제로 신장 사거리에서 바라보는 매장 모습인데요.보이긴 하는데 잘 안보이신다고요?그렇다면 확대를 조금 더 해서 보여드려야죠.ㅎㅎ어떠신가요.지금은 조금 더 나아졌죠?하지만 그 누구라도 잘 알아보실 수 있도록!!조금 더 가깝게 이동해서 촬영한 사진도 올려봅니다.하남전자담배 하남점의 모습입니다.선명하게 대비되는 주황색과 녹색의 간판을 가지고 있지요.양쪽이 다른 매장이 아니라 같은 매장이에요.ㅎㅎ이제는 정확히 아시겠죠?3년이 넘게 이 자리를 지키고 있지만,아직 저희 매장이 전자담배 매장임을 잘 모르는 분들이 꽤나 있더라고요.ㅎㅎ 지나가시는 분들 중에서도 가게 전면부에 전동킥보드 배너가 있다보니까,전자담배 매장인줄 모르는 분들도 많더라고요.저 뒤로 옆으로 혹은 간판에는 전자담배라고 써있는데 말이에요.그래서 오늘은 조금 더 확실하게 말씀드립니다.하남전자담배 하남점은 전자담배 매장이 맞습니다.!!입구들 들어서면 바로 벽면에 보이는 모습인데요.딱 봐도 전자담배 매장으로 보이지 않나요?ㅎㅎ전자담배를 피고있는 모습의 포스터 사이로,VERA 쥬스와 U-VAPER 공식 판매점이라는 스티커도 확인 가능하십니다.정식 유통되는 제품들을 판매하는 믿을만한 매장이라는 소리겠죠?ㅎㅎ 정말 다양한 제품들을 판매하고 있는 모습입니다.기성기기부터 모드기기들까지 다양하게 구비하고 있고요.여러가지 모양의 드립팁과 유용한 악세사리도 있답니다.ㅎㅎ또 한편을 보면 시연용 액상들이 가득 차있는데요.일반 기기용 액상부터 모드기기전용 액상까지 시연이 가능 합니다.하남에서 가장 많은 액상 종류를 보유하고 있다고 단언합니다.ㅎㅎ심지어 사진에 보이는 시연용 기기 진열대에 있는 액상 말고도,더 다양한 종류의 액상을 보유중에 있답니다.언제든지 무슨 취향이든지 맛있는 액상을 선택하실 수 있는 매장이랍니다.하남에서 금연을 생각하시거나,전자담배를 생각하신다면 정말 좋은 매장이죠.ㅎㅎ한켠에 손님들의 건강을 생각한 공기청정기와 각종 차와 음료들도 구비되어있구요^^저희매장은 유로휠 전동휠도 같이 취급을 하는데요.저희 매장은 전시용 매장이고, 유로휠 하남 본점이 근처에 있답니다.하지만 궁금하신점이 있다면 언제든지 찾아와 주셔도 되세요.ㅎㅎ유로휠 하남점 : 네이버 블로그★유로휠 하남점★전동킥보드 전문점 유로휠 하남점입니다.전동킥보드 판매/대여. 전동킥보드,투휠보드전동의 세계로 빠져보세요.영업시간:...blog.naver.com유로휠 하남점 본점은 이곳으로 찾아가시면 된답니다.구매하시기 전에 유로휠 전동킥보드와 투휠보드 전제품 무료시승도 가능하세요.ㅎㅎ전동휠은 믿고 쓰실수 있는 유로휠 전동휠이 최고랍니다. 이상 하남전자담배 하남점 이었습니다.액상 구입시 사용중이신 기계도 준비해 주세요.초음파 세척기로 깨끗이 세척해 드립니다. 하남전자담배 하남점경기도 하남시 덕풍동 460-4 (구 신장사거리)Tel : 070-8221-7900Mobile : 010-4355-5041Open 11:00 Close 21:30 (휴무 없음)전자담배,모드기기,액상,아이코스,권련형,담배,간접흡연,흡연,금연,니코틴,코일,모드기기전용,전담액상,하남시전자담배,하남전자담배,하남전담,하남액상,미사강변,미사전자담배,스타필드하남,양평전자담배,남양주전자담배,서울,경기도,하남시,신사,신장사거리,덕풍동,신장동,팔당,양평,남양주,​강일동,상일동,고덕동,명일동,길동,둔촌동,천호동,암사동,성남,분당,양수리,경기광주,강동구,강남구,잠실,송파,하남위례신도시 전담유저,초보자분들 대환영입니다!

naver_blog_6  
92◆강남논현전자담배◆[목감기/목에 좋은 음식]◆하카전자담배 하카강남구청점◆안녕하세요. 강남논현전자담배하카전자담배 하카강남구청점 입니다.갑자기 커진 일교차에딱 이런 때에 목감기에 걸리시는 분들이!!!많으신데요!(바로, 저 말입니다.)그래서 준비했습니다.목감기 또는 목에 좋은 음식들에 대해!읽어보시고, 환절기 감기 조심하세요^^<목감기/목에 좋은 음식>1.무- 무는 90%이상이 수분을 가지고 있습니다. 웬만한 과일보다 비타민이 더 많이 함유되어 있기 때문에 기관지를 비롯하여,         니코틴 해독에 좋고 감기예방에 좋다고 합니다.2.배- 배는 목감기에 좋은 대표적인 과일로, 기관지 질환에 효능이 있어 감기나 천식에 좋아요. 또한 가래와 기침을 없애고 목이 쉬었을 때 그 증상을 완화하는 데 도움을 주기도 합니다.     3.생강- 생강은 감기로 인해 발생하는 오한이나 발열, 두통, 구토, 가래를 치료하는 데 효과가 좋습니다. 또한 식중독으로 인한 복통, 설사 등에도 효과가 좋기 때문에, 끓는 물에 생강을 달여 차로 마셔도 좋다고 하네요!4.석류-석류는 소염효과가 높아서 목 염증에 많은 도움을 주며 감기예방에 탁월한 효과를 보인다고 합니다.5.도라지-도라지 뿌리에는 사포닌 성분이 함유되어 있어 기침, 가래 등을 없애는 데 효과적 입니다. 또한 차가운 성질이 있어 목이 부었을 때 섭취하면 도움이 됩니다. 도라지는 목감기 뿐 아니라 복통을 비롯하여 불면증, 생리통, 위산과다 등에도            효과가 있다고 알려져 있으니 챙겨 드시면 여러모로 좋을 것 같습니다! 저희 강남논현전자담배하카전자담배 하카강남구청점에 오시면담배맛,과일맛,멘솔맛 등다양한 맛의 전자담배 액상이 구비 되어 있사오니언제든지 방문하셔서 시연해보세요^^SK허브블루서울특별시 강남구 학동로 342저장										관심 장소를 플레이스 MY에 저장할 수 있어요.										팝업 닫기										'내 장소' 폴더에 저장했습니다.플레이스 MY가기팝업 닫기전화상세보기				<a onclick="return false;" href="#bSize" style="display:none" target="_blank" class="se_map_link __se_link" data-linktype="map" data-linkdata="{&quot;eventTarget&quot;:&quot;button&quot;,&quot;didSearch&quot;:&quot;true&quot;,&quot;searchEngine&quot;:&quot;NAVER&quot;,&quot;locationId&quot;:&quot;35202352&quot;,&quot;latitude&quot;:&quot;37.5167605&quot;,&quot;markerLatitude&quot;:&quot;37.5167605&quot;,&quot;markerLongitude&quot;:&quot;127.0408016&quot;,&quot;title&quot;:&quot;SK허브블루&quot;,&quot;longitude&quot;:&quot;127.0408016&quot;}">지도보기</a>				연.중.무.휴평일: 오전11시~오후9시30분주말 및 공휴일: 오전11시~오후 8시주소: 강남구 학동로 342 SK허브블루 B1층강남구 논현동 241-3 SK허브블루 B1층<방문 방법>1.주차 가능2.지하철2번출구 옆 김말자 김밥앞 에스컬레이터 타고 올라오세요.3.SK허브블루 CU옆 입구로 들어오시면 바로 계단이 있습니다.한층만 걸어내려오시면 보여요.02-549-5453070-8747-0134(늦은 방문 원하시면 미리 연락주세요 기다릴게요^^)**영업시간 이외에도 착신 되어 있으니 문의 전화 언제든지 주세요^^단, 100번 전화로 문의하셔도 한번 시연해보시는 것보다 못하니까편안한 마음으로 매장에 방문해주시면 자세한 설명 드리겠습니다

naver_blog_6  
93650mah 패스스루 밧데리 고장증상 수위치 LED 꺼지지않음무화기 체결시 LED꺼짐전원무 작동불가  뜯어보니 회로부 TR하나가 심하게 부풀어있습니다 열풍기로  지져 부풀은 TR을 분리합니다저는 열풍기로 했지만 인두기로 하셔도 됩니다부풀은 TR을 분리하였고다른 고장난 회로부에서 똑같은 놈을 적출했습니다 다른 회로부에서 적출한 정상 TR A7CA 이식작업완료! + 접점부는 나중 헛도는 증상 보완을 위해 접착제로 미리고정 작업완료! 스위치 정상작동전원 인가 정상

naver_blog_6  
94​ 안녕하세요!영국 전자담배 액상 토탈리위키드 레드라벨 의 공식 파트너 (주)스마트엘케이 입니다!﻿ 저희 토탈리위키드 레드라벨 액상의 병 겉면에 부착되어 있는 영어 라벨을 보시고 어떤 내용인지 궁금해 하신 분들이 계신가요? 다들 아시는 익숙한 내용이지만, 레드라벨은 어떤 내용으로 구성되어 있는지 자세히 알려드리고자 이번 게시글을 게시합니다!평소에 액상 정보, 액상 사용시 주의사항, 액상 사용방법 등에 대해 궁금하신 점이 있던 분들이라면 더욱 이 글을 참고해주세요! 먼저 귀여운 Mr.Wicked 머리 가 앙증맞게 자리잡고 있어요!Mr.Wicked는 토탈리위키드의 로고이자 심볼마크 에요~0.0% v/v는 니코틴 함량이 0%인 volume / volume  으로즉, 니코틴이 함유되지 않은 액상 이라는 뜻이에요.토탈리위키드 레드라벨이라는 글씨가 특유의 글씨체로 새겨져 있어요. 블랙매직이라는 액상 맛 을 나타내는 문구를 확인해 볼 수 있네요!마지막으로 용량 20ml 를 나타내는 문구가 있죠~   옆의 부분은 주의 사항에 대한 설명입니다. - 사고(실수로 마시거나, 입에 들어간 경우), 또는 흡입 후 몸의 이상을 느낄 경우, 즉시 의사의 진단을 받고,가능하면, 액상병을 의사에게 보여주시기 바랍니다.- 피부와 접촉하면 과민반응등의 피부반응이 일어날 수 있으니즉시 다량의 물로 씻어 내시기 바랍니다. - 만약 삼켰을 경우 즉시 의사의 진단을 받고 가능하면,액상병을 의사에게 보여주시기 바랍니다.- 어린이의 손에 닿지 않는 곳에 보관하시기 바랍니다. - 수중생물에게 매우 위독하고, 수중환경 내에서 장기적으로 역효과를 일으킬 수 있습니다 .*사실 국내 수입되는 레드라벨 액상은 니코틴이 함유되지 않아서 위의 경고성 문구의 증상이 일부 나타나지 않을 수 있으나 유럽기준에 의해 니코틴함유 액상과 동일한 라벨을 사용했음을 알려드립니다.    * 사용방법- 전자담배기기 카트리지 충전법에 따라 액상을 충전하시고 즐거운 베이핑을 하시면 됩니다~어린이 손에 닿지 않고 눈에 띄지 않는 곳에 보관하세요!(어린이들은 소중하니까요!)해당 액상은 미성년자에게 판매되거나 사용되어서는 안됩니다 .(청소년들도 소중하니까요 ㅎㅎ)마지막으로THE WORLD'S PREMIER e-LIQUIDMANUFACTURED IN THE UK영국에서 제조된 프리미엄급 전자담배 액상!이라고 진지한 글씨체로 쓰여있습니다~옆의 그림은 유럽기준에 따른 레벨 표시입니다. 역시 니코틴 함유제품에 꼭 사용하는 것으로 되어있으나 혹시 모를 인체에 대한 직접적인 오남용을 방지하고자 하는 토탈리위키드의 고객사랑마음으로 위와 같은 레벨을 사용하는 점 자랑스럽게 알려드립니다.  이상 토탈리위키드 레드라벨 액상의 영어라벨에 대한 설명을 해드렸습니다!좋은 정보로 도움이 되셨길 바라며, 토탈리위키드 레드라벨 액상 많은 관심과 사람 부탁드려요~~!

naver_blog_6  
95드디어 본격적으로 담뱃값인상이 시작되는 시점..담뱃값이 4,500원 이라니...이번에 인상폭이 2천원으로 엄청나게 올라버린 담뱃값때문에금연을 생각하시는 분들이 더욱더 많아지셨는데요~심지어 연말연시 술자리에 담배를 엄청 많이 찾으시죠~생각은 나고 끊고는 싶고,,,, 어렵죠 금연이라는게~그래서 요즘 금연보조제로 전자담배가 많이 언급되고 있는데요~그래서!!!부천에서 친절하다고 소문이 난 부천전자담배몰을 소개해 보려고 합니당~~부천 중심지에 위치해있어서 찾기도 쉽답니당~~금연에 관심있으신분들은 한번쯤 들려보시는게 좋으실거에용~~친절한 부천전자담배몰 직원분들이 1:1로 도와드리고 있답니당 ^^담배는 중독증상도 있지만 사실..습관이 더 무섭다는점~!그 습관이라는 것을 전자담배로 극복할 수 있어서많은분들이 이미 금연에 성공하고 계십니당 ^^ 중동전자담배몰의 직원들입니당^^  상동전자담배몰의 여러가지 전자담배제품들인데요~블랙, 그레이, 레인보우, 핑크, 화이트 등등 색상도 여러가지 있고성능이 뛰어난 브랜드 제품을 취급하고 있어서기타 중국산 제품들의 잔고장 문제도 걱정하실 필요 없답니당!!배터리 효율면에서 상당히 뛰어난 제품이라스마트폰 충전기로 충전은 물론 배터리 지속시간이나 충전속도가월등히 향상된 제품들이랍니당~~!!디자인 또한 세련되어서 많이들 애용중이구요 ^^ 이것은 액상라인 인데요~미국산 액상만을 취급하여 뉴스에 보도되는 발암물질의 걱정은 없답니당!!미FDA 에서 승인받은 천연성분만을 사용하여 제작되었고유능한 조향사들이 수많은 실험을 거쳐 아주 뛰어난 향만을 고집하는'퀵닉쥬스'제품이랍니당!!향종류가 어마어마하게 많아서 매장에 직접방문하시면상담을 통해서 원하시는 향을 고르실수 있답니다~~ 부천 전자담배몰은 시연대 또한 청결하게 관리하여멸균소독되어 불쾌함없이 시연가능하답니다 ^^ 여러가지 케이스와 악세서리 또한 구비되어있어서기존고객분들이 재방문하여도매번 색다른제품에 지루할 틈이 없으실거에요 ^^금연에 성공하시는 그날까지 옆에서 책임지고 도와드린답니다~!!오시는길 - 부천롯데백화점대각선, 원미경찰서 맞은편신중동역 7번출구 20M 앞(매장앞 인도에 넓직하게 주차가능 ^^)Tel. 032-525-2800H.P 010-3227-2293H.P 010-3455-7529주소. 경기도 부천시 원미구 중동 1079-2 블래스랜드 106호

naver_blog_6  
96아스파이어 노틸러스 미니 보호경통 T형 트랜스폼(하우징) 재입고 되었습니다.노틸러스 스테인레스 보호경통은 대부분 그물 문양을 많이 사용하고 있는데요.때에 따라서는 T자형 보호경통도 쓸모가 많습니다.역시 노틸러스 미니 박스 패키지에 포함되지 않고 별도의 박스 제품으로 옵션 판매되고 있는데. 노틸러스 미니를 튜닝한다고 하면 그물문양 또는 T형 하우징으로 교체하는 것을 의미합니다. 노틸러스 미니 그물문양 트랜스폼 리뷰는 여기를 참조하세요. ☞   http://cigarlife.co.kr/220460815616아스파이어 노틸러스 미니 트랜스폼 결합하기이제 디자인과 내구성을 겸비한 노틸러스 미니의 튜닝과정을 알아보겠습니다.아스파이어 노틸러스 미니 박스에 있는 기본 제품을 트랜스폼으로 교...blog.naver.com박스를 개봉하면 T자형으로 내부를 들여다 볼 수 있는 T형 트랜스폼이 스펀지에 보관되어 있는 것이 보입니다. 오른쪽은 패키지에 있는 기본형 노틸러스 미니 몸체입니다. 꺼내보면 aspire 로고를 중앙으로 하여 양쪽에 T형 문양이 유리로 개방되어 있습니다.가장 주된 용도는 내부의 액상 잔류량을 확인할 수 있게 하기 위함이죠. 뒤집으면 T자가 선명하게 나타납니다. 높여서 정면을 관찰하면 그물 문양 보호경통과 규격이 똑같이 만들어져 있는 것을 확인할 수 있습니다. 위에서 내려다 본 모습입니다. 스테인레스 재질이 바깥둘레를 장식하고 내부에는 유리로 된 2중 구조입니다. 튼튼할 수밖에요. 반대 방향으로 눞여보면 양쪽의 T자가 가시성을 확보해 주죠? 이제 즐거운~ 튜닝 시간이 돌아왔습니다. 기본 유리 경통이 달린 노틸러스 미니 몸체를 준비하고 T형 보호경통도 준비합니다. 노틸러스 미니 몸체를 3분해 하여 유리 경통과 하부파츠, 드립팁을 분리합니다.유리경통과 T형 보호경통의 코일 고정 원기둥은 모양새가 다르게 구성되어 있습니다. 유리 경통은 일찌감치 장기 보관하시고, T형 보호 경통과 하부파츠, 드립팁만 남겨 놓습니다. 하부파츠와 T형 보호 경통을 결합합니다. 이때, 노틸러스 미니의 하부파츠와 코일 고정 부분의 나사 조임 상태를 확실히 해 두어야 한다는 점에 유의해야 합니다. 코일과 하부파츠가 단단히 물리지 않았을 때, 가끔씩 하부파츠와 보호경통이 타이트하게 장착되어 액상 보충이나 세척을 위해 분리를 시도하면 꽉 조임 상태에서 풀리지 않는 경우가 발생합니다. 이것은 코일과 하부파츠가 단단히 고정되지 않은 상태에서 반대쪽인 보호 경통의 원기둥과 코일의 망사 부분이 더 밀착되어 일어나는 현상입니다. 결국 고생 끝에 힘을 주어 빼내면 코일이 하부파츠에 물리지 않고 보호경통 안에 박혀 있는 경우가 비일비재하죠.경통의 일정 압력이 유지되지 않고, 하부파츠가 완전히 경통에 닿아버릴 정도로 맞물리거나 도이상으로 타이트하게 조여진다면 가장 먼저 코일을 분리하여 하부파츠와 단단히 고정되도록 조치해야 합니다. 이 부분만 조심하면 노틸러스 미니의 이상 증상은 거의 나타나지 않습니다.  드립팁을 끼운다음 T형 튜닝 상태와 기본 유리경통 몸체 비교를 위해 2가지를 나란히 놓은 모습입니다.대부분 그물문양의 보호경통 사용자들이 겪는 불편은 액상의 잔량을 확인할 때 가시성이 확보되지 않는 사항일 것입니다. 이를 보완하기 위해 T형 보호경통이 존재합니다. 액상의 잔류량 확인은 물론 경통 보호에 있어서도 내구성을 인정받고 있죠. 경통 자체가 T형 디자인 외에는 스테인레스 재질로 마감되어 있어서 의외의 멋이 우러나오는 트랜스폼입니다. 왼쪽부터 T형 튜닝 노틸러스 미니와 기본 패키지의 유리경통 노틸러스 미니, 그리고 오른쪽은 그물 문양으로 튜닝한 노틸러스 미니입니다.세가지 모두 각각의 특징과 개성이 돋보입니다. 취향에 따라서 선택적으로 교체해서 사용하면 됩니다. T형 보호경통, 그물문양 보호경통, 노틸러스 미니 기본 유리경통 각각의 몸체를 세워서 비교한 컷입니다. 이번에는 휴대성과 활용면에서 노틸러스 미니와 가장 궁합이 잘 맞는다고 평가되고 있는 이고원 1100 배터리와의 결합 상태와 디자인을 관찰해 봅시다.T형 보호경통은 실버 색상이 위 아래로 조화를 이루어 더욱 튼튼하면서도 남성적인 분위기를 가져다 줍니다. 이렇게 보호경통의 다양함으로 가끔씩 외형을 교체하여 사용하면 베이핑 스타일도 더욱 새로워지는 맛이 있습니다.용어는 스테인레스 보호경통, 하우징, 트랜스폼 등등 여러 가지로 사용됩니다.시가라이프 매장에는 각 모델별 보호경통이 모두 준비되어 있습니다.-------------------------------------------------------시가라이프 In SongDo   http://cigarlife.co.kr송도전자담배 CIGAR LIFE  010.3382.5938연세대국제캠퍼스 근접. 송도홈플러스 건너편. 송도누리공원 옆-------------------------------------------------------

naver_blog_6  
97안녕하세요!!!전국 최고의 서비스를 자랑하는 성남 무코전자담배입니다.보건당국과 메르스 확진자 부인의진술이 달라 논란이  되고 있다고 합니다.정부 역학조사와 진술 달라 논란메르스 확진자 아내 인터뷰… “남편이 마스크 쓰라고 말한 적 없다”메르스(MERS·중동호흡기증후군) 확진자 A 씨(61)는 공항 검역 과정에서 “설사를 했는데 지금은 괜찮다”고 해 검역대를 통과했다. 공항으로 A 씨를 마중 나온 부인 B 씨(55)는 마스크를 착용했다. 더욱이 두 사람은 다른 차를 타고 따로 병원으로 갔다. 이 때문에 A 씨가 메르스 감염 사실을 알고도 숨긴 것 아니냐는 의혹이 확산됐다.이에 부인 B 씨는 동아일보와의 단독 인터뷰에서 “남편은 메르스에 걸린 사실을 전혀 인지하지 못했다”고 억울해했다. 밀접접촉자로 집에 격리돼 있는 B 씨와의 인터뷰는 11, 12일 이틀에 걸쳐 4시간 동안 휴대전화 문자메시지를 통해 이뤄졌다. 여러 쟁점에 대해 B 씨는 보건당국 발표와는 다른 진술을 해 부실 역학조사 논란이 일 것으로 전망된다. ① 왜 부인만 마스크를 썼나 9일 서울시 보건환경연구원 역학조사관은 메르스 대책회의에서 “(A 씨가) 아내분에게 ‘공항으로 마중 나올 때 마스크를 착용하고 오라’고 말씀하셨다고 들었다”고 말했다. 반면 질병관리본부는 A 씨의 지인인 삼성서울병원 의사가 부인에게 마스크 착용을 권했다고 밝혔다.  이 발표는 A 씨가 메르스를 사전에 인지했다는 의혹의 출발점이자 보건당국 간 혼선이 시작된 지점이다. 하지만 B 씨는 “(남편이) 마스크를 쓰고 나오라는 얘기를 한 적이 전혀 없다”며 “2년 전 폐렴을 앓은 뒤 면역력이 약해져 공항이나 여행을 갈 때 마스크를 사용한다”고 말했다.  ② 왜 따로따로 병원에 갔나 A 씨가 부인이 몰고 온 차량 대신 택시를 타고 병원에 간 점은 가장 의아한 대목이다. 질병관리본부는 “(A 씨가) 몸이 불편해 누울 수 있는 넓은 리무진 밴 형의 택시를 불렀고, 지인 의사의 권고도 있었다”고 밝혔다. 이에 대해 B 씨는 “남편 귀국 전에 ‘공항에 나가겠다’고 문자를 했는데 답이 없었다. 내가 차를 가지고 간 것을 남편이 알지 못했을 수 있다. 비행기에서 내리자마자 (택시를) 미리 예약했는지 (남편을) 만난 지 5분 만에 택시가 왔다”고 밝혔다. 이어 “남편을 먼 주차장까지 데리고 가 제 차에 태우기보다 택시를 타는 게 빠르고 편할 것 같았다”고 덧붙였다. 일부러 두 사람이 따로따로 병원에 간 것은 아니라는 얘기다.더욱이 동아일보 취재 결과 A 씨가 탑승한 택시는 질병관리본부가 밝힌 밴 형이 아닌 기아자동차의 K9 택시였다. 보건당국의 발표가 제대로 된 확인 절차 없이 성급하게 이뤄진 것 아니냐는 지적이 나온다. ③ 메르스 감염, 전혀 의심하지 않았나 박원순 서울시장은 9일 메르스 대책회의에서 “환자 본인은 (비행기에서) 화장실을 2번 갔다고 하는데, 비행시간이 10시간인데 어떻게 2번만 갔겠느냐. 이분이 진실을 이야기하지 않았을 가능성에 대비해야 한다”고 말했다. 이 발언으로 A 씨의 ‘거짓말 논란’은 확산됐다. 이에 B 씨는 “남편이 메르스라고 인지했다면 한국에 오지 않았거나 최소한 마스크는 착용하고 왔을 것”이라며 “메르스의 전형적인 증상인 기침이나 열이 없었고 쿠웨이트의 다른 사람들도 아무 증세를 보이지 않아 본인이 메르스 생각을 못한 것 같다”고 했다. ④ 그렇다면 왜 진료 사실 숨겼나 A 씨는 공항 검역 당시 쿠웨이트 현지 병원에서 진료를 받은 사실을 말하지 않았다. 의도적으로 자신의 상태를 숨겼다면 향후 ‘감염병 예방 및 관리에 관한 법률’ 위반 논란에 휩싸일 수 있는 대목이다. 이에 B 씨는 “탈진 상태에서 뭘 숨기겠느냐. 빨리 병원에 가 치료를 받고 싶었을 것”이라고 말했다.

naver_blog_6  
98부산전자담배 / 서면전자담배하카 ​명절이 다가오니 허리디스크 증상이.... 역시!! 서면전자담배하카지킴이는 꼼수 대마왕!!​​​​​자!!!! 어제 이야기해 드렸던 4번째 이벤트 갑니다.​​​​​​​​전담금 회원분들에게 만 적용하면 섭섭해하실 거 같아​부산전자담배서면하카지킴이 블로그 방문해 주시는 분들 함께 갑니다!!​​이벤트 내용은??​​​​​서면전자담배하카!!!!  ​개업년월일 중 일을 맞추시면 됩니다!! 사업자신고일과  월 일은 다르답니다.​​​​한 달이 1~ 31일!!!! 찍으려고 해도 날수가 너무 ﻿많지요.​​​​    찬스 하나!!! 1~ 20일 중 찍으십시오!!​​ ​전담금 회원분들은 게시물 댓글로 참여!!​​☆​블로그 방문 이웃님들은 블로그 댓글로 참여!!​ 2015년 9월14일 지금부터 ~ 9월14일 저녁12시 마감!​전담금 회원 소개글 없는 분 no / 점주분들도 함께 달리세요!​​ ​​​전자담배 기계들은 다들 많으시죠!!​​​​​​​​​기계들은 많으시니 건강 챙기시라!!!  하루견과 갑니다.​​블로그 + 전담금 회원 = 총 5분!!!  5분 넘으면 추첨 5분..​​​ ​​​​달리세요!!! 숫자만 잘 찍으시면 됩니다!!​​​​ ​​부산전자담배서면하카 ​소소한 .. 민망 이벤트 참여 고맙습니다!​​​부산하카전자담배서면 서면15번 출구!!​​​

naver_blog_6  
99실제로 한 여론조사 결과 올해 흡연자 10명중 9명은 금연을 결심하였고 금연 도우미로 남자는 '전자담배', 여자는 '군것질' 을 선택하였다. 전자담배, 과연 금연 도우미일까 아니면 그냥 다른 형식의 담배인 것일까?전자담배란?흡연식 담배의 대안제품으로, 일반 담배와 크기와 모양이 유사하며 카트리지 용액이 함유되어 있는 필터부분과 증기를 유발하는 전자장치로 구성되어 있어 담배처럼 전자담배를 흡입할 때 카트리지에 들어있는 용액을 증기 상태로 흡입할 수 있는 제품이다. 일반 담배에는 일산화탄소, 타르 등 수많은 유해물질이 있는 것과 달리 전자담배에는 순수한 니코틴만 담겨 있어 일반 담배보다 덜 유해한 것으로 인식되고 있다. 이에 전자담배를 통해 금연을 하는 흡연자들도 상당하다. 그러나 평균 카트리지 1개는 일반담배로 환산하면 판매자별로 상당한 니코틴양의 차이를 보이고 있고, 전자담배의 각각에 따른 용량과 용법에 근거하지 않고 사용할 경우 니코틴 오남용과 중독우려까지도 발생된다.금연보조제인가 담배인가?담배인지 아닌지의 여부를 구분하는 기준은 니코틴이며 의약외품으로의 금연보조제는 유해 성분이 1개비당 타르 10mg 미만, 일산화탄소 10mg 미만, 니코틴은 불검출 되어야 한다. 결론적으로, 니코틴이 포함된 전자담배는 금연보조제가 아니라 담배인 것이다. 이에 보건복지부는 전자담배도 전기로 작동될 뿐 결국 니코틴이 들어있기 때문에 금연보조제가 될 수 없다고 결론 내렸으며 세계보건기구(WHO)또한 전자담배가 효과적인 니코틴 대체 요법이 될 수 있음을 보여주는 연구가 세계적 학술지에 발표된 적이 없으며, 전자담배의 담배가 단순 수증기가 아니고 독성물질을 포함한 것이기 때문에 건강에 유해하다는 이유로 전자담배를 적법한 금연 도구가 아니라고 판단했다. 또한 보건복지부는 최근 확산되고 있는 전자담배에 대해 자체 분석을 통해 일반 담배와 동일한 성분의 발암물질이 검출됐다면서 금연보조 효과가 있다고 홍보하는 것에 대해 강력히 단속하겠다고 밝힌 바 있다. 전자담배의 니코틴 함량은 제품에 따라 1.18~6.35g/㎥(평균 2.83g/㎥)로, 니코틴 함량이 가장 높은 전자담배를 약 150회 흡입하게 되면 성인의 치사량을 흡입하는 것이다. 이처럼 전자담배가 위험한 가장 큰 이유는 니코틴 흡입이 사용자의 흡연 습관이나 전자담배에 포함된 니코틴 용액 농도에 따라 편차가 매우 크기 때문이다.금연, 어떻게 하면 좋을까?흡연은 결국 니코틴에 의한 중독이다. 따라서 금연을 하면 니코틴 부족에 의한 금단 증상이 나타난다. 니코틴 대체 요법(니코틴 패치, 니코틴 껌, 니코틴 사탕 등)은 니코틴을 외부에서 궁금하여 금단 증상을 줄여 줌으로써 금연 과정의 불편을 덜어 주어 금연 성공률을 높일 수 있다. 또한 금연을 위해서는 제대로 된 행동 요법을 익히는 것이 중요한데 이는 흡연자가 금연을 결심하게 되는 동기화의 과정과 구체적으로 금연일을 정하는 방법, 금연일 일주일 전부터 금연을 체계적으로 준비하는 방법과 함께 금연일 당일을 성공적으로 보내고 금연에 이르는 법, 금연 후 필연적으로 따르는 금단증상에 효과적으로 대처하는 법을 금연 전문가로부터 배워서 행동으로 하나하나 옮기는 것이다. 그럼 이러한 도움을 어디서 받을 수 있을까? 흡연자들이 매일 사는 담배에는 건강증진기금이 포함된 많은 세금이 들어 있는데, 이 예산으로 정부는 전국 모든 보건소에 금연 클리닉을 설치해 운영하고 있다. 여기에서는 상담과 검사, 니코틴 보조제, 금연 보조 약물 등에 대한 모든 비용이 무료이므로 잘 활용하면 금연에 큰 도움을 줄 수 있다금연은 혼자 시도하면 대부분 실패한다. 금연을 위해 가장 중요한 것은 담배를 끊겠다는 강한 의지이지만, 방법을 모르면 실패하게 마련이다. 따라서 전자담배나 효과가 입증되지 않은 저타르담배 등에 의존하지 말고, 금연을 시도하기 전 반드시 금연클리닉을 방문하여 전문가의 상담과 치료를 받는 것이 금연을 성공시키는 열쇠가 될 것이다.Your Health Our Dream - 그린피오흡연식 담배의 대안제품으로, 일반 담배와 크기와 모양이 유사하며 카트리지 용액이 함유되어 있는 필터부분과 증기를 유발하는 전자장치로 구성되어 있어 담배처럼 전자담배를 흡입할 때 카트리지에 들어있는 용액을 증기 상태로 흡입할 수 있는 제품이다. 일반 담배에는 일산화탄소, 타르 등 수많은 유해물질이 있는 것과 달리 전자담배에는 순수한 니코틴만 담겨 있어 일반 담배보다 덜 유해한 것으로 인식되고 있다. 이에 전자담배를 통해 금연을 하는 흡연자들도 상당하다. 그러나 평균 카트리지 1개는 일반담배로 환산하면 판매자별로 상당한 니코틴양...www.greenpio.com

naver_blog_7  
00﻿대전전자담배 여기에서​​추운 겨울이 가고 봄봄 봄이 왔습니다!!벌써 3월이라는 것이 믿어지지 않아요.지금 이 시기에 신년 계획 한번 돌아보셔야지요?많은 분들이 신년계획으로 금연하기 라는 계획을 세우셨을텐데지키고 계신가요? 제 주변에도 다시 흡연자의 길로 되돌아 가신 분들도 많으시고굳건한 의지로 금연을 이어가시는 분들도 많으시답니다.반반 정도 되시는 것 같습니다.그리고 저도 굳건한 의지로 금연을 하고 있는 중이랍니다!!처음 제가 금연을 한다고 했을 때 주변 친구들 다 얼토당토 않은 말을 한다는 눈으로 쳐다봤었습니다.저도 제가 이렇게 금연을 잘 할줄은 사실 몰랐지요..​아마 전자담배의 힘이 아니었다면 지금까지 금연하기 힘들었을 것 같습니다.제가 금연계획을 세우고 가장 먼저 방문한 곳은 대전전자담배 판매점이랍니다.​​​​​수 많은 대전전자담배 판매점 중에서 JM KOREA라는 곳에 방문을 했는데제가 다녀왔을 때 금연하시는 분들이 많으셔서 그런지 한참~ 매장이 붐볐다는..하지만 요즘에는 그 열기가 살짝~ 사라졌는지 그때보다는 한산했습니다.​  액상이 떨어져서 다시 찾아간 JM KOREA사장님께서는 그래도 다시 찾아오시는 분들이 이렇게 금연에 성공해서액상을 사러 오시는 모습을 보면 뿌듯하다고 말씀해 주시더군요.   사실 저도 대전전자담배 판매점에 방문해서 전자담배를 구매하기 전까지정말 이게 금연에 도움이 될까? 많이 생각했었습니다.그래도 우선 금연 의지는 불태워봐야하지 않겠어? 라는 생각에구매를 했는데 이렇게 큰 도움이 되어줄 줄이야!!  제가 구매한 제품은 퀀비 전자담배랍니다. 그리고 액상도 역시 퀸비!사용하는 법도 자세하게 알려주셔서 어렵지 않게 사용할 수 있었답니다.퀸비전자담배의 경우에는 전자담배 배터리 폭발을 방지하기 위하여과전압이 흐르면 이를 알아서 스스로 차단하는 보호 회로가 내장되어 있다는 장점이 있기 때문에다른 제품들에 비하여 훨씬 안전하며 믿을 수 있게 사용할 수 있는 장점이 있는 전자담배랍니다.   퀸비 액상의 경우에는 니코틴을 직접 조절할 수 있다는 장점이 있습니다.그래서 전자담배임에도 불구하고 담배를 끊으면서 생기는 증상들에서 자유로울 수 있었던 것 같습니다.만약 니코틴 양도 조절 못하거나 혹은 니코틴을 사용할 수 없었다면당연히 금연에 성공하지 못했을 거라는 생각도 듭니다.    니코틴 특유의 목넘김이 있기 때문에 담배의 유혹에서도 당당하게 이겨낼 수 있었다는 사실!퀸비 전자담배의 경우에는 안정성도 검증 되어서 더욱 편안하게 사용할 수 있었습니다.물론 비흡연자들보다는 아니겠지만, 담배보다는 훨씬 안전하다는 것은 당연한 것 아니겠습니까?  충전기도 전용 충전기가 있기 때문에 두시간 정도면 완벽하게 충전하고하루종일 사용할 수 있다는 점도 저에게는 너무나도 큰 장점이랍니다.가장 중요한 것은 전자담배 역시 줄여가는 것, 그래서 완벽하게 금연하는 것 아니겠습니까?    그래도 담배의 욕구에서 벗어나 마음은 편안합니다!!내 몸도 훨씬 좋아지고 있음이 느껴지니 이번 기회에 제대로 금연할 수 있을 것 같습니다.아직 도전하지 못하신 분들은 지금이라도 빨리 금연의 길로 들어서시길 바랍니다!!  http://blog.naver.com/saykjrhttp://www.jmkr.kr/​​

naver_blog_7  
01안녕하세요.강남역 전자담배,학동역 전자담배,논현역 전자담배,신 논현역 전자담배강남 홀릭 전자담배,강남 전자담배,언주역 전자담배홀릭 전자담배 논현초점 입니다.​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​ 코 앞으로 다가온 2019년!!새해 희망이 있으신가요~~?​새해 소망 중에 하나가 바로 우리 가족또는 사랑하는 사랑의 건강 기원을 많이들 희망 하시잔아요~ 그 중 가장 가족 또는 연인에게 바라는 금연의 바램!!내년에는 꼭! 금연 해야지 하고 많은 분들이 마음의 준비를 하시더라고요~~ 금연은 왜!? 꼭! 해야할까~? 우리가 지금 당장 금연의 첫발 내딛어야 하는 이유를홀릭 전자담배 논현초점에서 알려드릴려고 합니다!!오늘의 포스팅도 재미있게 봐주세요~~!​​요즘은 청소년때부터 마치 유행처럼 친구따라 많이 흡연을 시작하더라고요 ㅠ3ㅠ흔히 겉담 속담이라고 하는데 겉담으로 시작해 정말 속담으로 담배가 익숙해지면그때부터 중독의 시작이라고 할 수 있죠.......  청소년들의 흡연이 무서운 이유!​담배가 않좋다는 것은 누구나 아는 사실이라고 할 수 있죠!​하지만 청소년기에 담배를 시작하게 되면청소년의 건강에 치명타를 입힐수 있습니다!​담배는 성장애까지 악영향을 미쳐 키가 크는 것을방해하고 미성숙한 단계에서 흠연을 시작하면세포나 조직,장기에 치명타를 주게 된다고 합니다!!​또한 미성숙한 상태에서 흡연을 시작해 성인 된 후 흡연을 계속 하는 현상이 10명중 8명에 속한다고 하니그 만큼 한번 중독되면 끊기 어렵다는 것을 보여주고 있습니다!​​담배가 인체에 미치는 영향!!​담배는 여러 합병증을 일으키는 데요!!​그 중 가장 위험한 ‘암’흡연을 하게 되면 폐암에 걸리 확률이 상당히 높아질 뿐만 아니라여러 합병증에 노출이 되어 있어 지금 당장은 못느낄수 있지만서서히 내몸에 이상이 나타나기 시작 합니다!​​흡연으로 인한 급 격한 노화 증상​피부를 빨리 노화 시켜 칙칙한 상태로 만든다고 합니다!!​또한 담배연기는 우리의 피부를 마르고 건조하게만들어 더욱더 노화를 촉진 시키는 데요~~이는 간접흡연 만으로도 가능하다고 합니다..ㄷㄷ각종 화학물질들이 혈관을 막아 영양분 및 활성산소가피부에 전달되지 못하게 만들어 더 악화 시킨다고 합니다!​​간접 흡연의 위험!내가 흡연자가 아니지만 길을 가다가 흡연하는 사람 옆으로 지나가다 담배 연기를 맡거나 주변 사람 때문에 간접흡연을 하게 되는 경우가 꾀~ 많습니다!​간접흡연은 흡연하는 행위와 비슷하므로 담배 연기에서 나오는 유해물질에 노출되어 흡연자와 같이 폐암,후두암들을 발생시킬수 있습니다! ​● 금연이 힘들다면 전자담배로 바꾸자!! ●​당장 금연하기 힘드신 분들이라면 담배 대신 액상형 전자담배를 선택하시는 것이 좋습니다!!​액상형 전자담배의 액상에는 유해물질이 포함되어 있지 않고 다만 니코틴만 포함 되어 있습니다!!​저희 홀릭 전자담배 액상은 천연 니코틴금연 패치가 들어간 배출이 잘 되는 수용성 니코틴 이므로 안심하고 사용하셔도 좋습니다!!!​홀릭 전자담배 액상 성분표​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​강남역 전자담배/학동역 전자담배/논현역 전자담배/강남 홀릭 전자담배/강남 전자담배/ 신 논현역 전자담배/언주역 전자담배​네이버 검색창에 홀릭 전자담배 논현초점을 검색하세요.​

naver_blog_7  
02​부산전자담배 / 서면전자담배하카​​다들 즐거운 불금 보내시고 즐거운 불토를 준비하고 계시나요??​​​  서면전자담배하카지킴이 또한 지인의 배려로  ​적당한!!!! 불금을 보냈답니다.​​​    이름 모를 어딘가??에서 온 술과 한우!!! 마지막은 곱창!!​오늘로 확실해진 식성!!! 그러하다!!! ​​부산전자담배서면하카지킴이 곱창을 좋아하지 않는 걸로.​나는 곱창을 싫어하고 진쓰는 나를 싫어하나 보다.. ​​​​​​​ 요즘 들어서 삐딱선 타고 있는 나의 진스마이저!!​​​​뭐가 불만인 거니? 말을 하라고??​​​​​그래요!!! 부산전자담배서면하카지킴이 ​핸드폰도 잘 떨어뜨려요!! 인정!!!​​​​​그래요!!! 진스마이도 조금.. ​아니 많이 떨어뜨렸네요. 인정!!​​​​​서면전자담배하카지킴이 ​절대로 덤벙거려서가 아니라​손에 힘이 없어서라 핑계를 되어봅니다.​​​삼성 핸드폰 s4 액정 수리 3번!!​​​​​진스마이저도 낙화 자주!! 그러다 보니 ​배터리와 진스마이저가 살짝 비틀어지는 증상이 나타나더군요. ​​​​  자세히 관찰해 보니.....​​​​​v부분이 들려있습니다!!​​저 상태로 더 떨어뜨리면 분리가 되겠지요.​​☆​바지 주머니 속에 넣고 앉았다가 완전히 분리되어 재 구매하시는 분!!​떨어뜨려 완전히 분리되어 재 구매하시는 분 있습니다.​​☆​ 본인에 실수가 아니라면 저 부분 들리지 않습니다. ​​혹여 살짝 들린 상태라면..​​​​​​​배터리와 진스마이저를 분리하시고 살짝!!​바닥에 쳐 주시면 다시 원 상태가 됩니다..   ​이 부분은 불량이라기보다는 사용 중 생기는 부주의라 생각하시고 ​조심해서 다루어 주는 방법 밖에 없을 듯합니다.​​​​​어떤 물건이든 내 손에 들어온 물건... 소중히 다루어 주기요.​​​진쓰마이저 정보보기!!↓↓↓​​http://blog.naver.com/hakahaka_s/220447761202부산전자담배서면▶하카는 다르다!!부산전자담배 / 서면전자담배하카   ​ 날씨가 오늘은 흐르네요.. 그래서 그런가?? 눈도 침침   ​ ​ 어제는 하카코리아에서 반가운 ...blog.naver.com​​​​부산하카전자담배 서면15번출구​​

naver_blog_7  
03﻿﻿​​​​​연제구 연산동 전자담배​​​​연산동전자담배/연제구전자담배​​하카 HAKA s4 ​​​​​​​안녕하세요 연제구 연산동 전자담배 입니다​이제 즐거운 명절이네요​​모두들 양손가득 고향에 도착 하셨나요?​연산동전자담배 역시 오늘밤 처갓집이 있는 통영으로 출발합니다​​​​​​​​​​명절선물 뭐 특별한거 있나요?​연제구 연산동전자담배 생각에는 그저 부모님에게 ​건강한 모습으로 찾아뵙는게 명절 선물이죠​​​​​ ​​​​오늘은 다들 아시고 계시겠지만 하카에서​신상품이 출시가 되었는데 ​​그 제품이 하카 HAKA S4​​그럼 간략하게 소개해 볼까요?​​​​​​​하카 HAKAH S4 바디는 아주 작으 사이즈로​한손에 쏘옥 들어가는​아담한 크기로 나왔습니다​​여느 전자담배와는 다르게 단품으로 구성되어 있네요​하지만 무화량은 최고네요​​​​​​​​하카HAKA S4 손가락으로 잡으니 그 크기가​실감이 납니다​​하카 로고가 선명하게 새겨져 있습니다​연제구 연산동 전자담배 이틀정도 사용해보니​무화량도 좋고 누수없이 잘 사용하고 있습니다​​​​​​​​​눈에 보이는 작은선과 큰선​사용하실때는 액상을 작은선까지만 넣어서 사용하세요​​오늘 좀 많이 넣으니 끓는소리가 나더라구요​해결하는 방법은 드립팁을 하부로 향하게해서​털어주니 더이상 끓는 증상은 안보이더군요​​연제구 연산동전자담배 아주 간단히 해결 했습니다​​​​ ​​​​하카 HAKA S4 하부 배터리를 보면 인증마크가 보이네요​이게 뭐라고 생각할 수 있지만​요즘세상은 안전불감증 때문에 이렇게 표기해 놓지 않으면​안심이 안됩니다​​​​​​​​에어홀 조절 부위는 상부에 설치되어 있어요​360도 돌아가니 필요한 부분에 맞춰놓고​사용하시면 된답니다​​​하카 HAKA S4 에어홀을 닫은모습​​​​​​​ 돌리면 에어홀이 열리네요​크기에 따라 빨리는 세기가 달라지니​맞춰서 사용하세요​​하카 HAKA S4 에어홀 열린모습​​​​​​​​​연산동전자담배 에서 판매하는 ​하카 HAKA S4 로고가 깊게 새겨져 있는 모습입니다​​갖고싶죠?​​​​​​​​작지만 강한파워 하카  HAKA S4 ​반응이 좋아 추후 재입고를 더 시키려구요​​여러분도 연제구 연산동하카전자담배 에서​실물을 사용해 보고 선택하시길 바랍니다​​​​​​​​  연산동전자담배 설 연휴 영업안내​​설 당일 휴뮤​29일 설 다음날 11시 오픈 9시마감​30일 월요일 정상근무 10시마감​​착오 없으시길 바라며 궁금한 사항은​070-7793-2777​더 더욱 궁금한 사항은 ​010-9545-8456 ​​​그럼 새해 복 많이 받으세요​​​​ ​​​

naver_blog_7  
04전자담배의 부작용과 오해와 진실이 무었인지 확실하게 아시고 사용하세요 요즘 전자담배에 대한 오해와 루머,과장되고 와전된 이야기들에 대해 토론? 아닌 토론을 해보겠습니다. 1. 전자담배를 피우면 머리가 아프다.전자담배를 몇일 피우신 분들께 많이 나타나는 증상입니다.머리가 아픕니다.. 왜냐하면연초담배에 대한 금단현상이기 때문이죠!연초담배를 피우시는 분들만이 알고있는아침 첫 담배의 띵~~~한 느낌,알고계시죠??그 느낌이 왜 드냐하면,연초담배에는 일산화탄소와 이산화탄소가굉장히 많이 포함되어 있어서 몸 속 일산화탄소가 들어가면혈액 속 적혈구, 헤모글로빈에 달라붙어 산소의 공급을 방해합니다.이때, 머리에 산소가 부족하게 되어일시적인 저산소증 (일산화탄소 중독)에 걸리게 되면서띵한 어지러운 느낌이 들게 됩니다.(니코틴 때문이 아니라는 점~!)그렇다면!전자담배를 피울때 왜 머리가 아프냐면,전자담배에는 일산화탄소와 이산화탄소가 전혀 포함되어 있지 않고, 생성이 되지도 않습니다.그렇기에,전자담배를 피우는 시간동안 체내 일산화탄소 수치가 줄어들면서머릿속으로 산소가 갑자기 많은 공급이 되기 시작합니다.이 때에 두통이 발생하게 되는겁니다.다시 우리의 머리가 풍부해진 산소량에 적응하게 되면두통은 사라집니다.2. 가래, 기침이 더 많아요전자담배를 피운 후 약 1 ~ 2주 쯤부터 많이 나타나는 증상입니다.이것 또한 역시 연초담배에 대한 금단현상 중 한가지라고 할수 있죠~전자담배에는 타르가 생성되지 않고,첨가되어 있지도 않기 때문에체내에 축적이 되거나 쌓이는게 전혀 없습니다.그래서 연초담배를 끊고 전자담배를 피우기 시작하면 우리의 몸은'아, 이 사람은 이제 연초담배를 끊고 전자담배를 피우는구나'라고 느낄만큼 우리의 몸은 그리 세세하지 않습니다.그렇다면 어떻게 느끼냐'아, 이 사람은 이제 연초담배를 끊었구나'하고 단순하게 느끼게 됩니다.전자담배를 피우게 되면체네에 쌓이는 물질이 전혀 없기 때문입니다.우리 몸의 자정작용중 하나인 기침과 가래로그 동안 피워왔던 연초담배의 해로운 물질들을 체외로 배출하려고하는 금단현상 중 한가지 입니다.이 증상은 얼마나 지속되는지는 개인차가 있답니다.(계속되는 가래, 기침은 혹시 모르니 병원에 가보시길..)이렇게 두가지의 흔하디 흔한 루머에 대해 알아보았는데요.전자담배에 대한 오해가 조금이나마 풀리시길 바람니다♡​즐거운 주말 일요일 잘마무리하시고 내일은 월요일병이생기는 월요일입니다 한주를 다시 시작할 마음을 가지시고 모든 이웃님들 화이팅합시다.​

naver_blog_7  
05전자담배액상브랜드 100번 알아보았더니!   안녕하세요 파이리퀴드입니다 :)충분하게 수면을 취하지 못하면 뇌가 자신을 잡아먹기시작한다는 새로운 연구결과가 나왔다고 해요!실험 쥐를 대상으로 이루어진 이 연구는 수면부족 상태에서"청소 세포" 로 불리는 별아교 세포가 더욱더활성화되는 것을 발견했다고 하는데요계속해서 수면이 부족한 경우 심하면 알츠하이머병으로까지이어질 수 있기 때문에 주의해야 한다고 합니다!     우리 몸에 너무나도 해로운 담배!이 사실은 우리 유치원생 어린이들도 다 알 정도로정말 좋지 않은 영향을 끼치곤 하는데요그런데도 불구하고 대부분의 흡연자분들께서는 금연을 하지 않고 있으며시도했다가도 금방 다시 흡연을 하는 등 실패하시는 경우가 많습니다바로 담배에 들어있는 수많은 유해물질 중 하나인'니코틴' 때문인데요니코틴 중독은 담배 안에 들어있는 니코틴에 의해서급성이나 만성의 신체에 증상이 발생하는 것입니다!    이렇게 쉽지 않은 금연, 그러나 성공한 사람 역시 꽤 되는데요자신만으로 성공하신 분들도 많겠지만전자담배를 이용하신 후 금연에 성공하신 분들도 정말 많다는 점 !다들 알고 계셨나요 ^^?때문에 전자담배의 인기가 서서히 올라가고 있는데요전자담배를 이용하기 위해서는 전자담배액상은 가장 필수라는 점 !바느질을 하기 위해서 바늘뿐만 아니라 실이 필요한 것과비슷한 경우라고 보면 되겠습니다 ㅎ_ㅎ    그러나, 전자담배액상의 인기가 높아지면서출처가 불분명한 전자담배액상이나 저품질의중국산 액상이 여기저기서 유통되면서 문제가 생겼는데요때문에 저렴한 가격만을 보고 전자담배액상을 구매하시면 안되겠습니다~!전자담배액상브랜드 역시 매우 중요하게 보아야할 조건으로전자담배액상브랜드 파이리퀴드는 100% 국내자체개발 액상으로안전하게, 믿고 사용하실 수 있습니다 :)건강을 위하여 금연에 도전한 만큼 건강을 위해서똑똑하게 따져보고 액상을 골라주셔야겠죠?    더군다나 연초계열 / 디저트계열 / 멘솔계열의 다양한 액상으로성별과 연령 따지지않고 모두의 마음에 쏙~ 드는파이리퀴드! 너무나도 다양한 액상으로그날의 기분에 따라, 스타일에 따라 바꿔가며 이용할 수 있겠습니다디자인도 세련되고 고급스럽기 때문에 선물용으로도 딱인데요평소 금연을 생각하고 있는 주변 사람들께선물하기에 정말 좋겠죠^^?믿고 이용할 수 있는 전자담배액상브랜드니까요~!    유러피안 감성으로 블랜딩했기 때문에 더욱 깊고 풍부한 맛을 자랑하며다양한 맛으로 질리지 않는 액상!전자담배액상브랜드를 왜 따지는지 이제 알겠네요 :) 이렇게 글로만 봐서는 파이리퀴드가 왜 좋은지이토록 칭찬받는지 모르실 수 있습니다!시연을 원하시는 분들은 파이리퀴드 액상을 취급하고 있는가까운 오프라인 매장에서 직접 시연해보시는 것도 괜찮겠습니다

naver_blog_7  
06[전자담배] 전자담배 부작용 허와 실  담배값 인상과 건강 문제로 인해 흡연인들이 전자담배에 관심을 갖게 되었다.그로인해 전자담배가 인기몰이에 나서면서 전자담배가 유해하며 부작용이 있다는 기사가 게재 되곤 한다. 전자담배는 대부분이 니코틴이 함유되어있는 용액을 사용하는 기기다.물론 니코틴이 포함되어 있지 않은 액상도 사용 할 수 있다.하지만 기기 자체에는 니코틴 액상이들어있지 않다.그러므로 초기 구입시 니코틴 액상과 카트리지를 구매해야 사용이 가능하다.  전자담배가 처음 시판 되었을때 부터 전자담배가 부작용이 있다는 설이 자주 거론 되고 있는데, 이 주장은 나로썬 이해하기 힘든 부분이 많다.부작용이라고 주장하는 대부분이 구토, 역겨움, 기계의 누전, 어지러움의 문제이다. 구토나 역겨움의 문제는 나 또한 느꼈었던 문제인데, 대부분 담배와 혼용해서 사용할때 느껴졌다.전자담배를 사용함으로써 일정량의 니코틴이 체내에 흡수되는데도 불구하고담배를 피울 경우 일정량 이상의 니코틴이 흡수되어 속이 메스껍고 불편한 것이다.  기계의 누전.....사실 이런 경우가 있나 싶다.솔직히 지금 사용하는 에바코 전자담배의 K6는 배터리 내구성이 좋다는것은 두루두루 알고 있는 사항이다.국산 제품이라 튼튼해서 그런지 누전 문제는 전혀 겪어 보지 못했다.작년 12월말에 에바코 전자담배의 K6구입해 이제껏 사용하는 동안 배터리 사용시간은 일정했고, 또 잔고장은 한번도 일어나지 않았다.  그리고 어지러움증 문제.이건 나도 처음에 기기 구입을 위해 중구점 매장에서 시연했을때 느꼈다.이 증상은 사용자 본인이 피우던 일반 담배보다 니코틴 함량이 높읖 액상을 사용하면 느껴진다.  처음 시연용 액상은 담배맛이 니코틴 농도가 0.6이라 내가 피우던 담배보다 높았었다.시연을 하고나서 약간 어지러워 비틀 거리자 직원분이 '어지럽고 목이 따가우면 니코틴 농도가 높아서 그런거니 한단계 낮은 액상을 사용해 보라'고 권했다. 확실히 니코틴 농도 0.6과 0.3의 목넘김의 차이는 많이 느껴진다.전자담배에 익숙해진 요즘도 0.6 짜리 액상을 사용하면 간혹 어지럽고 흡입시 목에 따갑게 넘어가기 때문이다. 전자담배를 사용하는 동안 담배와의 차이점을 많이 느끼게 됐다.일반 담배는 피우면 순간 무기력 해지고, 목에 답답함을 많이 느꼈는데K6를 사용하고나서 부터는 목의 답답함이나 무기력함을 느끼지 못했다.  게다가 연초담배에는 발암물질이 있어 건강이 걱정 되지만 전자담배에는 발암물질이 없어 '혹시나 나도 암에 걸리지 않을까?'하는 생각이 나질 않는다.몸에 해로운 일반담배.........이제는 기억에서 사라진지 오래다.

naver_blog_7  
07전자담배 액상 금연보조제 나의 선택은?# 전자담배 액상 이냐 금연보조제 냐 그것이 문제로다~ 고민하시는 분들이 많을 거라고 생각합니다~ 아마도 고민을 하시는 분들은 사전정보가 부족하기도 하고어떤 제품이 딱 내 금연에 도움을 줄 지 알아채기가 쉽지 않으니까요~그래서 저의 작은 지식과 의견을 더해 금연 방법에 대해 설명해드릴까 합니다!개인마다 선호하는 제품이 있으시겠지만, 저는 리엔파이프 제품을 권장하는데요~전자담배 제품이 아니기 때문에 금연 초심자분들도 사용하기 편리하실 것 같네요.            일단 전자담배 액상 제품 뿐 아니라 금연보조제 제품의 판매율도 올라가고 있습니다.담배값인상이며, 건강문제, 외모를 가꾸는 데에 있어서도 금연이 굉장히 중요해졌기 때문이죠~금연을 도와주는 리엔파이프의 사용원리는 다음과 같습니다.평소 애연가들은 한갑에서 두갑 반 혹은 그 이상 천차만별의 흡연량을 가지고 있으며,본인이 태우는 담배에 대한 애착심도 강한 편입니다.그래서 원래 피우던 담배에 장착하여 평소 패턴대로 담배를 피우는 것이 사용법인데요~때문에 적응하기도 훨씬 쉽고 간단하죠.그렇다면 파이프를 끼워서 피는 것만으로 어떤 효과가 나타나는 지 알려드리겠습니다.          그냥 파이프 금연보조제가 아니라 특허 기술을 접목시킨 미세 구멍을 통해 니코틴 등의 성분이 몸 안에 흡수되지 않도록 하는 원리입니다. 물론 이 때, 갑자기 많은 양의 니코틴이배출되어버릴 경우 그냥 담배를 아예 끊어버리는 금연방법과 같이 금단증상이 심하겠지만,이 제품의 경우 굉장히 미세한 양의 조절을 통해서 피우면서 약 한달가량의 시간적 여유를 두고니코틴을 방출하게 됩니다. 그래서 몸이 서서히 적응할 수 있는 시간이 있고,금단증상이라는 어려움없이 간편하게 금연을 할 수 있는 것이라 전자담배 액상 제품과는원리가 다른 제품입니다.             물론 금연을 위해서 본인에게 더욱 잘 맞아서 전자담배 액상 제품을 애용하시는 분들도 많습니다.하지만 담배를 완전히 끊기 위해서는 금연보조제 제품의 도움도 좋을 거라 생각합니다.또한 위 파이프 제품을 사용한다고 해서 부작용이 따로 없는 것 역시 그 이유 중의 하나인데요.애연가 분들이 본인이 피우는 담배 브랜드에 대한 취향이나 선택이 확고하다보니,담배 맛이 변할까 우려를 하는 경우도 있다고 합니다. 그러나, 오로지 니코틴 대사농도만을 떨어뜨려주는 제품으로, 이미 일본 흡연자 대상임상실험에서 한 달 사용 뒤 니코틴 농도 0의 수치를 기록했다고 합니다.유럽 및 일본에서도 선풍적인 인기의 제품이라고 하네요~     전자담배 액상 ? 금연보조제 ? 아직도 고민되실 텐데요~그 이유는 아마도 금연하는 과정이 굉장히 스트레스가 심하기 때문일 것 같습니다.담배는 물론 하루 이틀정도만 피우지 않아도 니코틴 수치가 꽤 많이 떨어지기도 합니다.그렇다고 한번에 확 끊어버리면 금단증상이 심하고 쉽게 금연을 포기하게 되는 것도 사실이죠.       물론 개인의 선호도에 따라 전자담배 액상 제품을 고려해볼 수도 있습니다만,제 개인적인 사견으로는 금연보조제인 리엔파이프 제품을 사용해보고 경험해보는 것이 어떨지~ 싶네요. 제품에 대한 분석을 위해서 홈페이지에 방문해보니, 신기하게 무료체험이벤트도 진행중이더군요~ 샘플을 미리 신청해서 사용해보고내 금연에 얼마나 도움이 되는지 직접 느껴보는 것도 좋은 금연의 첫걸음이라고 생각됩니다^^

naver_blog_7  
08안녕하세요김해전자담배프라자(칠암문화센터맞은편 탑마트내려가는길 오른쪽 위치)이었습니다.​평일,토요일:11시~20시까지공휴일:11시~20시까지(매주 일요일 휴무)010- 2950- 9969 오늘은 니코틴 의존 자가테스트에 이어 흡연 의존도 자가테스트를 준비해보았습니다. 금연은 힘든 것이라고 무작정 단정하지 말고, 지피지기면 백전백승이란 말도 있듯이,우선 자신의 흡연 의존도는 어느 정도인지 먼저 파악해보는 것이 좋을 것 같습니다.자, 그럼 체크해보실 준비되셨나요? 시작할게요~ ㅎ.ㅎ   담배를 줄이려고 하지만 뜻대로 되지 않는다.  □주변사람들은 나를 골초라고 여긴다.  □담배 때문에 다른 사람과 감정을 상한 일이 있다.  □금연 장소에서도 담배를 참기 힘들다.  □술을 마실 때는 꼭 담배를 피운다.  □마음의 여유를 갖기 위해 담배를 피운다.  □담배가 떨어지면 불안해서 못 견딘다.  □담배를 피우면 각성이 되고 일을 잘하게 된다.   □마음이 불안하고 긴장될 때 담배를 피우게 된다.   □재떨이 위에 피우던 담배를 놓고도 그 사실을 모르고 또 담배에 불을 붙인다. □테스트를 마치셨나요?총 10개의 항목 중 본인은 몇 개에 해당하나요?!!아래에 결과를 확인해주세요.​두둥!!!!1개~3개 : 건강, 또는 만족 4개~6개 : 위험 또는 중간 7개~10개 : 심각 또는 불만족금연은 스스로의 의지만으로 해내기 어려운 과제이긴 합니다.특히, 흡연에 대한 의존도가 높을수록 금단 증상으로 힘들어 하게 됩니다.그러므로 금연 클리닉 등을 방문하여 본인의 상태를 확인하고 개인에게 맞는 금연법을 시도하는 것이 필요하지 않을까 싶네요.우리 모두 Don't give up!!!!!!이상김해전자담배프라자(칠암문화센터맞은편 탑마트내려가는길 오른쪽 위치이었습니다.무료시연 하실 수 있도록 준비해두었으니​편하게 방문해주세요~​평일,토요일:11시~20시까지공휴일:11시~20시까지(매주 일요일 휴무)010- 2950- 9969

naver_blog_7  
09베이핑... 페 손상의 원인이 될 수 있다.담배 흡연은 암을 유발할 위험성이 높은 것으로 알려져 있다,그중 가장 큰 위험은 폐암; 담배 흡연자는 비 흡연자 보다 폐암 진단이나 그로 인하여죽을 수 있는 확률이 15 배 내지는 30 배 더 많은 가능성이 있다고 한다.그리고 담배 흡연자는  모든 폐암의 원인에 대하여 90 % 책임이 있다고 한다.  [source: CDC]페 암의 위험 요소들전자담배 연기를 피우는 게 아니어서 해롭지 않다고요?전자 담배가 일반 담배 흡연보다 안전하다고 주장하는 마케팅에도 불구하고, 관련 분야 연구원 들은, 그들이 예전이나 현재 담배 흡연 여부에 관계없이 기도저항 및 세포 변화가 있는지,전자담배 사용자들의 폐 기능이 감소했다는 경험의 예를 찾고 있다.기도저항 : 호기시의 호흡 저항을 말하고 폐(기도 폐조직), 흉곽(늑골 겨. 횡격막ㆍ복부기)의 저항으로 이루어지고 있다.전자담배 건강에 뭐가 문제가 된다는 거야?그리고 실험실에서는, 전자 담배 증기에 노출된 세포들이 담배 연기에 노출된 세포들과 비슷한 유해성을 보였다고 한다. 이 결론적 이야기는, 비록 전자담배 사용자들이 무니코틴 액상을 사용한다고 할지라도 그 영향에서 벗어날 수 없다는 것이다.또 한편 기도저항 경험과 염증의 증상 등 부작용을 경험한다.[source: Park et al]파이프와 시가는 형제 간이다,  씨가렛.(담배).. 이혼한 부부와 같다.고전적 파이프 스모킹과 시가의 흡연 방법은 입 호흡 입니다.폐는 맛과 향을 감지할 수 있는 아무런 세포가 없지요.맛과 향은 혀와 코에 있는 세포들 로서만 감지가 가능합니다.물론 입 호흡으로 스모킹을 한다고 할지라도 어느 정도량의 연기는 폐로 유입이 됩니다.파이프 담배와 시가는 일반 담배와는 달리 일체의 화학 첨가물을 사용하지 않는 천연 담배로만 블렌딩하여 만들어집니다.물론, 일반 담배보다는 훨씬 건강에 덜 유해하지만, 니코틴과 타르 성분은 피할 수 없습니다.전자담배뜨거운 감자 덩어리 같은 존재가 아닐 수 없군요.이번 스토리들을 연재하며, 감히 말할 수 있는 결론은,어떤 종류의 담배라 할지라도 금연하시고,굳이 전자담배를 즐기고자 한다면 입 호흡을 고려해 보시길 바랍니다.ATP Classical E-Pipe Mark-IIATP의 전자담배 파이프 들은 클래식한 전통을 이은 디자인과이러한 입 호흡 전용의 베이핑을 적절하게 즐길 수 있도록 디자인하여 제작이 된 것입니다.과유불급고출력의 베이핑과 폐 호흡은 폐 건강에 좋을 수 없다는 결론 입니다.적정 출력으로 좋은 액상을 선택하고 맛과 향을 즐길 수 있는 레크레이션 혹은 멋진 취미로 만들어 가십시오.10회에 걸친 별로 새롭지 않은 정보들이었지만 한번 더 과유불급에 대한 명언을 되새기는 시간이 되었기를 바랍니다.

naver_blog_7  
10금연효과까지 느껴지는 전자담배.전자담배파는곳 에바코  완전초보 탈출기  금연방법은 참 많이있다.스트레스를 받지 않아야 아무래도 더 효과가 있는게 금연이고 일광욕을 하면 담배피고싶은 욕구가 더 커진다고도한다.유명 연예인들도 폐암으로 가게되는걸 보면서 남일처럼 느껴지는고 내피부에 와닿지 않은게 세상일인것처럼 금연을 하고는 싶지만 금연 방법으로 시도하는 각종 방법들이 실패를 할때, 그때 거듭되는 각오가 자주 무너지고 반복이 되면서 자신감도 소멸되어 버린지라  다시금 금연을 시도하게 될지는 생각지도 못한 부분이였다.그렇게 찾아온 희망이 전자담배라는 단어였다.물론 바로 전자담배 사서 쓸려고 했던건 의도에는 없었지~ 내고향은 전라남도 강진...해남옆에 있는 작은 시골. 사투리 안쓸려고하니간 존나 어색해불고 쓰자니 무식해보이고  혹시 튀어나오는 사투리에 그려러니들 하면  오래사실겁니다요~ 갑자기 고향이야길 한건 성격이 급하다는걸 말하고 싶은걸 돌려 말했네요. 그런 성격이 조물딱 조물딱 있을리는 만무하고급한 성격처럼 결정도 불같이  전자담배 바로 오케이~ 다행히도 회사는 잘선택했더군. 에바코라는데 전자담배 회사중 에바코라는 이름이 눈에 띄길래 그래도 보편적인곳이 좋겠지 싶어 두서없이 선택했던 케이스였지. 여태 결정했을때 운좋게 결정이 옳았거나 좋았던일중 한가지로 꼽히고있지.전자담배 결정해야할게 또있더군, 바로 어떤 제품 쓸거지더라구.전자담배 종류,전자담배가격,전자담배 제품별 장점들을 듣다보니 짜증이 나더라구.그래서 그랬지  젤 잘나가는 제품이 모냐고.. 에바라고하든만..바로 그거주쑈하고 선택한건데 전자담배 첫 결정치고 아주 탁월했더라구.근데 전자담배 이것도 쓰는 방법이 있더라구.기냥 무턱대고 빨아재끼는거 아니였어.무식하게 그냥 막 쓰니간 아구아프면서 입이 아프더군.좋게 에바코대리점 사장이 설명할때 잘들어쳐먹었어야했는데,컴퓨터로 보기에는 쉬워보였거든.그래서 별게있겠냐 싶어 대충 흘렸지.근데 전자담배는 그러믄 안되든만.쩝..내가좀 건방졌어.전자담배가 기기라는걸 순간 깜빡한게지.내가 약한부분이 바로 기계거든.전자담배 그냥 쓰면되지 몬가 까다로운것같어.어짤수없이 대리점 다시 전화해서 짧고 굵게  물어보고 첫날 헤매다 지금 잘 사용하고있지.전자담배 짧고 굵게 물었던거는 카트리지 이거 언제가나요-.- 전자담배 질문 나름대로 정말 짧고 굵다고 인정.그래서 다시 설명듣고 바람소리날정도로 안빨고~카트리지 갈아야할때가 헷갈리면 그냥 빼서 안에들여다봐버려.근데 전자담배 몇주사용하니간 액이 다되가면 맛이 연하게 커피타는듯한 맛이 묘하게 느껴질때있거든 그럴때 바로 언넝 액상을 넣든 새로 바꿔줘전자담배 무화기랑 배터리 무리주면 수명 짧아진다니간 가늘고 길게가려면 전자담배 사용 잘해야해.그렇다고 카트리지 흡입횟수가 100회가 넘어가든데 내가 그걸 세고있기는 좀 없어보이드라고.그래도이왕 폼생폼사인데.. 이런나를 재섭다거나 역겹다고들 종종 그러긴한데..그런거 따지면 나는이미 죽었어야해.내가또 소심하긴한데 털고잊어야지하고는,잊어버리지 말아야할것까지 같이잊어버리더라구요.참 단순무식한 부분이지만 그래도 살만은해서 깊이는 안파지.그런내가 전자담배 이거는 깊이 파지네..사용하는데 계획을 잡아? 이런~이건아닌데..그냥 대충 쓰면 될것을.. 전자담배 쓰다보니간이게 담배값보다 돈이 덜나가는거야..갑자기 내 머리속하고 내눈에서 파란 지폐들이 날라다니는 기쁜 마음에 희망이 생기더라궁.아그래도 요세 경기가 그지같아서 술한잔도 전처럼 그냥 마시질 못하는데 전자담배 잘만 사용하면 술이 몇잔 되겠더라고.그러니 전자담배 알아봐야했어.꼭 술한잔더 먹을라구 하는것은아니고, 전자담배 이거 잘쓰면 돈이 아껴지겠더라구.그런거지 꼭 술먹고싶어서는아니고..   근데 전자담배효과볼라면 액상카트리지도 있어야겠더라고.한병이 20ml던데 쓰고있는 에바코에바 카트리지 40개량이 나온다고하네..어쩌겠어 연기도 더 잘나오게 리필하면서 쓸수있다고하는데...구래서 샀지~ 맛은 말보로맛이였어.근데 액상카트리지 사용하면서 몬가 타는듯한 맛이 자주 나는게야..전자담배 고장인가? 왜이런다니..대리점에 전화했더니 그럴리가 없다고하네두방울 넣고 말대로 좌우 흔들어서 그대로 썻는데..전자담배 그때는 짜증나더라구 그렇다고 분해해버리자니 전자담배 또 새로 사야자나.일단 전자담배 카트리지를 새로 갈아 끼웠는데 그건 안그러더라궁..그래서  점전 타는맛이 나는 카트리지랑 새로 끼웠던 카트리지를 전자담배무화기에서 분리해서 서로비교했봤더니... 타는맛이났던 카트리지 안이 녹아진건지 아니면 앞으로 쏠린건지 솜같은것이 없어보이더라구 새카트리지에비해서 말이지.가만 생각을 해보니간 내가 타는맛이나는 카트리지를 며칠을 쓴것같더라고 ;; 아씨~ 좀전에 액상넣었는데..아깝더라고 그런데 타는맛으로 전자담배를 즐길수는 없는 노릇였어.눈돌리고 카트리지 과감하게 버렸어. 지금도 생각하면 전자담배 몇시간 더 사용할수있는걸 버려서 아까워.그래도 그일이 있고나선 교훈이 되어서 전자담배 이제 무식하게 카트리지 리필안하쥐.이리충돌 저리충돌하다보니간 전자담배 내가 3달을 쓴거야.쓰다보니간 카트리지 새로갈았을때 가끔 액이 튀어나오는거야 그래서 그럴땐 카트리지 또..전자담배 무화기 부분에서 분리해서 손가락으로 톡톡 쳐주니간 그런 증상이 사라졌어.에바코카트리지 니코틴량이 그만큼 완충되었다는것일까?액상 카트리지도 리필할때 너무 많이드면 그렇거든.내가 금연방법으로 전자담배라는것을 선택한것은 아녔어.근데 담배량이 줄었더라고.몬조화인지는 모르겠는지 목이 요세는 덜답답하드라고.하기사 전자담배는 니코틴만 있다고했지..담배연기랑 전자담배연기량 확~차이가 나드라고.담배 맡아봤기때문에 다들 알거야..졸라 매겁든.전자담배는 안맵고,냄새가 없는것같애.여태 전자담배 연기 뿜어서 향긋한 냄새가 나는듯한다는 갔다붙이기말은 들어봤는데 냄새난다는 이야기는 못들어봤지.내코가 개코인데 연기에서 냄새 안나드라고 근데 카트리지에서 직접 맡으면 냄새가 보리차같은 옅은 냄새가 나는것은 있드라고요.독한담배 안쓰고 전자담배쓰는데, 처음에는 전자담배 쓰면서 이것저것 신경써져서 내키지 않더니되려 지금은 담배 정말 잘 끊었더라고. 귀찮은거 딱 싫은데 걍 담배 다시 펴불가하다가도 전자담배 살때 들어간 돈이 있다보니간 묵히기에는 전저담배기기가 너무 아까더라구.그렇다고 그걸 남주자니 배아퍼불지.생돈 날라가게 생겼었거든.지금 전자담배파는곳에서도 나보고 전자담배도사되간다고 하드라고 내가 전자담배 느낌이 이렇다 저렇다 그렇이야길하면 첨에 화난 처럼 와서 에바그냥 주쑈 하던 모습이 생생하다는데 ㅎㅎ 내가 전자담배 사용하면서 완전 초보에서 탈출한것같아서 나름 내가 기특한가도싶네.아무튼간에 전자담배효과 톡톡히 보면서 전자담배 초자 사용자에서 벗어난걸 감각으로다 느끼고있어서 나 인자 전자담배 없으면 안될것같어.전자담배로 도너츠도 만들어진당께.ㅎㅎ용가리도 가능혀~ㅋㅋ오늘하루도 전자담배 사용하면서 카트리지한개에 액상 2번 리필했는데 즐거운 금요일이니간 스트레스 없이 마무리 잘되었음좋겄엉.다들 주말들 잘보내고 전자담배 쓰면서 또 좋은방법있는데로 글 신경써볼게..더운날씨 건강들 챙기고 ~  Heavenly Father, I Appreciate YouHeavenly Father, I appreciate You,Heavenly Father, I appreciate You,I love You, adore You, I bow down before You,Heavenly Father, I appreciate You.Son of God, I magnify You,Son of God, I magnify You,I love You, adore You, I bow down before You,Son of God, I magnify You.Holy Spirit, what a comfort You are,Holy Spirit, what a comfort You are,You lead us, You guide us, You dwell here inside us,Holy Spirit, what a comfort You are.Heavenly Father, I Appreciate YouHeavenly Father, I appreciate You,Heavenly Father, I appreciate You,I love You, adore You, I bow down before You,Heavenly Father, I appreciate You.Son of God, I magnify You,Son of God, I magnify You,I love You, adore You, I bow down before You,Son of God, I magnify You.Holy Spirit, what a comfort You are,Holy Spirit, what a comfort You are,You lead us, You guide us, You dwell here inside us,Holy Spirit, what a comfort You are.   A total of 37 lawmakers from ruling and opposition parties launched a body Thursday to discuss and draw up steps for the legislation of laws governing multicultural families. They agreed to enact integrated, practical laws and legally binding measures supportive to migrant workers, immigrant wives and their children. Representatives of the nation's largest Buddhist order, Jogye, also participated in the launching ceremony at the National Assembly in Yeouido, Seoul. ``The National Assembly will do its best,'' speaker Kim Hyung-o said in an opening speech. ``Issues on multiracial society have rarely been discussed among legislators and government officials.''Kim said Korea's leaders have been largely ignorant about the ongoing massive demographic change. ``I'm happy to see bipartisan partnership to cope with this,'' he added. Rep. Chin Young of the ruling Grand National Party, host of the meeting, said that how to deal with multiracial issues will be one of the key factors determining the future of the country. ``We are facing double jeopardy ― a record low fertility rate and an aging society,'' Chin said. ``Current birth-boosting campaigns by the government and civic groups are not an ultimate solution. Taking immigrants as our true neighbors will be a key solution for the shrinking population.'' He insisted current state-backed support measures be integrated. ``At present, employment affairs are under the control of the Ministry of Justice and the Ministry of Labor. Welfare is a matter of the health ministry, while educational affairs lie under the education ministry. We need to integrate them for more efficient administration,'' he said. Ven. Bo Seon of the Jogye Order, who heads a private institute promoting multiculturalism, said, "With xenophobic sentiment still prevailing in our society, I hope this meeting will be a meaningful step toward demolishing barriers in our mind.'' In an open discussion following the ceremony, Kim Sung-hee, secretary-general of the Center for Multicultural Korea, asked legislators to take into account policies in multiracial countries such as Germany, France, Canada and Australia.  North Korea said Thursday that the situation on the peninsula is "more tense than ever" and accused South Korea of fueling the tension to spur a war with excessive media exposure of military events.The Rodong Sinmun, the North's main newspaper published by the Workers' Party, described South Korean military leaders' recent morale-boosting trips to frontline soldiers, as well as military exercises and fighter jets widely publicized in the media, as a "calculated maneuver.""These should not be passed off as common events," the paper was quoted as saying by Yonhap News Agency in a commentary. "The brisk movements by the puppet military are another grave military provocation against us and an intentional and calculated maneuver to intensify the situation on the Korean Peninsula and actualize its rebellious goal."The criticism came a day after South Korean President Lee Myung-bak sounded unusually tough toward the communist neighbor, denouncing North Korea's May 25 nuclear test and vowing to break the pattern of compensating for the North's provocations.Asked by a reporter if South Korea is under threat of attack from the North, Lee cited North Korea's invasion in 1950 and praised the South Korea-U.S. alliance for deterring any similar attack. "And this firm alliance that we have between the United States and Korea is going to prevent anything from happening. And of course North Korea may have _ may wish to do so, but of course they will not be able to do so," Lee said in a joint press conference with U.S. President Barack Obama at the White House this week.The Rodong Sinmun said tension has dramatically risen since the U.N. Security Council violated the North's sovereignty by punishing its second nuclear test even though the country is not a member of the Nuclear Non-Proliferation Treaty, which it pulled out of in 2003. U.N. Resolution 1874 tightened financial and other sanctions against the country, enabling participating countries to intercept North Korean ships suspected of carrying missile and nuclear materials on the high seas. In response, North Korea vowed to weaponize all plutonium it extracts and start enriching uranium, widely viewed as a second track to building nuclear weapons in addition to its plutonium-based program. It also warned any attempt to intercept its vessels will be regarded "as an act of war" and be met with military strikes.   1. Until the East Sea's waves are dry, (and) Mt. Baekdusan worn away, God watch o'er our land forever! Our Korea manse!REFRAIN:Rose of Sharon, thousand miles of range and river land!Guarded by her people, ever may Korea stand! 2. Like that Mt. Namsan armored pine, standing on duty still, wind or frost, unchanging ever, be our resolute will. 3. In autumn's, arching evening sky,crystal, and cloudless blue, Be the radiant moon our spirit, steadfast, single, and true. 4. With such a will, (and) such a spirit, loyalty, heart and hand, Let us love, come grief, come gladness, this, our beloved land!1. Until the East Sea's waves are dry, (and) Mt. Baekdusan worn away, God watch o'er our land forever! Our Korea manse!REFRAIN:Rose of Sharon, thousand miles of range and river land!Guarded by her people, ever may Korea stand! 2. Like that Mt. Namsan armored pine, standing on duty still, wind or frost, unchanging ever, be our resolute will. 3. In autumn's, arching evening sky,crystal, and cloudless blue, Be the radiant moon our spirit, steadfast, single, and true. 4. With such a will, (and) such a spirit, loyalty, heart and hand, Let us love, come grief, come gladness, this, our beloved land!1. Until the East Sea's waves are dry, (and) Mt. Baekdusan worn away, God watch o'er our land forever! Our Korea manse!REFRAIN:Rose of Sharon, thousand miles of range and river land!Guarded by her people, ever may Korea stand! 2. Like that Mt. Namsan armored pine, standing on duty still, wind or frost, unchanging ever, be our resolute will. 3. In autumn's, arching evening sky,crystal, and cloudless blue, Be the radiant moon our spirit, steadfast, single, and true. 4. With such a will, (and) such a spirit, loyalty, heart and hand, Let us love, come grief, come gladness, this, our beloved land!  They're two they're four they're six they're eightShunting trucks and hauling freightred and green and brown and bluethey're the really useful crew All with different roles to playRound Tidmouth sheds or far away,Down the hills and round the bendsThomas and his friends --- 랩 ---Thomas!  He's the cheeky oneJames! is vain but lots of funPercy! pulls the mail on timeGordon! thunders down the lineEmily! really knows her stuffHenry! toots and huffs and puffs Edward! wants to help and shareToby, well let's say, he's square!They're two they're four they're six they're eightShunting trucks and hauling freightred and green and brown and bluethey're the really useful crewAll with different roles to playRound tidmouths or far awayDown the hills and round the bendsThomas and his friends They're two they're four they're six they're eightShunting trucks and hauling freightred and green and brown and bluethey're the really useful crewAll with different roles to playRound Tidmouth Sheds or far awayDown the hills and round the bendsThomas and his friends Ahhh shit hahaha아~~ f 하하하When I enter the first zone왠 아이 엔터 더 퍼스트 존Worst known mic holder워스트 노운 믹 홀더My Hummer roll up마이 허머 롤 업Evacuating strapped soldiers이베큐에이팅 스트렙트 솔져스Inside strategy인사이드 스트레티지Manifestin' military styles메니페스틴 밀리테리 스타일스Casually try da g캐슈얼리 츠라이 다 지When niggas battle me왠 니가스 배틀 미My prophesied prediction마이 프로페사이스드 프리딕션Switch and move positions스위치 앤드 무브 포지션스Separated from his gun and bitch세퍼레이티드 프롬 히스 건 앤드 빗치And watch 'em start snitchin'앤드 워치 앰 스타트 스니칭I keep spittin' still stupid niggas fail to listen아이 킵 스피팅 스틸 스투피드 니가스 페일 투 리슨I personify this thug livin'아이 펄스니파이 디스 터그 리빙Hell or prison헬 오어 프리즌My ammunition varies마이 에뮤니션 베리스My voice carries마이 보이스 캐리스Watch me invite the whole world워치 미 인바이트 더 홀 월드Me and the mob gettin' married미 앤드 더 마브 개팅 매리드It seems all the fine screams pierce the dark잇 심스 올 더 파인 스크립스 피어스 더 다크This is expected디스 이스 익스펙티드A trick bitch where is your heart어 트릭 빗치 웨어 이스 유어 하트You mark유 마크Watch niggas fall when I call they name워치 니가스 폴 웬 아이 콜 대이 네임We outlaws hold your head niggas all the same위 아웃로우스 홀드 유얼 헤드 니가스 올 더 세임Except some who want more out of life than stress익W트 섬 후 원트 몰 아웃 오브 라이프 댄 스트레스We still thuggin' 'til its none left위 스틸 터깅 틸 이츠 넌 레프트Don't sleep돈트 슬리프[Chorus (2x)]We gon' ride위 가나 라이드Keep my pistol on my side킵 마이 피스톨 온 마이 사이드Always creep wit' the nine when I ride (when I ride)어웨이스 크립 위트 더 나인 웬 아이 라이드 (웬 아이 라이드)Don't sleep돈트 슬리프Blowin' pine블로잉 파인Always hustlin' on the grind어웨이스 허슬링 온 더 그린드Cause I gotta get mine all the time (all the time)커스 아이 가타 겟 마인 올 더 타임 (올 더 타임)Don't sleep[Nutso]Dumpin' on motherfuckers at random덤핑 온 마더퍼커스 애트 랜덤Rapidly레피들리Wit' accuracy위트 에큐레시They shouldn't talk bad to me데이 슈든트 토크 배드 투 미It had to be잇 해드 투 비A motherfuckin' murder어 마더퍼킹 머더I'm glad to be아임 글래드 투 비A nigga that did the murder어 니가 댓 딧 더 머더So sad to see소 새드 투 시Another motherfucker floatin'어나덜 마더퍼커 플로팅In plastic reef인 플라스틱 리프Sleep wit' his head wide open (head smokin')슬리프 위트 히스 해드 와이드 오픈 (헤드 스모킹)Rapid release레피드 릴리스Keep the police coastin'킵 더 폴리스 코스팅Casualties케슈얼티스Warrant in deep east Oakland (doors wide open)웨렌트 인 딥 이스트 오크랜드 (도어스 와이드 오픈)Yolk the nigga off the asphalt욜크 더 니가 오프 더 아스팔트Drove off to the hills드로브 오프 투 더 힐스Positioned him on his knees and blew the back off포지션드 힘 온 히스 니스 앤드 블루 더 백 오프Death with the lex ruger데스 위트 더 렉스 루거Death to ya데스 투 야Niggas cry when the bullets fly니가스 크라이 웬 불렛츠 플라이Kill and execute 'em킬 앤드 엑시큐트 댐[Yaki Kadafi]I blast first 'til they body me아이 블레스트 퍼스트 틸 데이 바디 미Like my guns in variety라이크 마이 건스 인 버라이어티Runnin' wit' the real big willies you silly punks try to be러닝 위스 더 릴 빅 윌리스 유 실리 펑스 트라이 투 비But front벗 프론트Doin' my walk by's rollin' a blunt두잉 마이 워크 바이스 롤링 어 블런트Hand on my nuts in a getaway car full of stunts핸드 온 마이 넛츠 인 어 게트어웨이 카 풀 오브 스턴츠Addicted to my nine어딕티드 투 마이 나인Movin' like crime through time무빙 라이크 크라임 트루 타임Poppin' niggas like pimples팝핑 니가스 라이크 핌플스Nigga nothin' simple 'bout mine니가 나팅 심플 바웃 마인Etch-a-sketchin'엣치 어 스케친Dumpin' on all you punks at intersections덤핑 온 올 유 펑크스 에트 인털섹션스Day in and day out데이 인 앤드 데이 아웃Ain't no easy way outs or easy exits에인트 노 이시 웨이 아웃츠 오어 이시 엑싯츠Don't sleep돈트 슬리프[Chorus (2x)][Lil' Scrappy]G's up지스 업A-Town에이 타운When I hit the street웬 아이 힛 더 스트리트All I can see is the grind올 아이 캔 시 이스 더 그라인드Blood sweat and tears when I bust my rhyme블러드 스웨트 앤드 티어스 웬 아이 버스트 마이 라임Yeah I un- for my folk like I load my nine예 아이 언 포 마이 포크 라이크 아이 로드 마이 나인And when I let loose앤드 웬 아이 렛 루스Then no crew standin' but mine댄 노 크루 스탠딩 벗 마인I gives a damn 'bout lame nigga actin' schiesty아이 기브스 어 댐 바웃 레임 니가 액팅 쉬스티Same one knew I was in jail and didn't write me세임 원 뉴 아이 워스 인 제일앤드 디든트 라이트 미Wanna fight me then come find me워나 파이트 미 댄 컴 파인드 미What eva you do shawty you betta think wisely왓 에바 유 두 쇼티 유 베타 띵크 와이슬리You might see me wit' a stack in the trap (Aye)유 마이트 씨 미 위트 어 스택 인 더 트렙 (아이)I use my thoughts and pen아이 유스 마이 f츠 앤드 펜Similar to a saran wrap시밀러 투 어 사란 랩A lil' lame nigga I'll neva be에이 릴 레임 니가 아일 네바 비Yeah I'ma keep it g예 아임 킵 잇 지I'm from the Three and Scrap will neva sleep아임 프롬 더 쓰리 앤드 스크랩 윌 네바 슬립Aye아이[Chorus (2x)]Don't Sleep돈트 슬리프Don't Sleep돈트 슬리프

naver_blog_7  
11​대전전자담배액상 나는 정했다! ​ 안녕하세요 파이리퀴드입니다 :)바로 엊그제까지만 해도 벌써 4월이라고 했던거 같은데벌써 4월의 마지막주를 달려가고 있네요!시간이 왜이렇게 빠른지 정말 신기해요5월에는 황금연휴로 더욱 빨리 지나갈 것 같은데요5월 황금연휴에 해외로 빠져나가는 여행객으로공항이 엄청나게 북적거릴 것으로 예상된다고 합니다!그러나 국내에는 몰리는 관광지만 몰리기 때문에몇몇 식당은 연휴동안 문을 닫아야 하나 고민이라고 하는데요관광 인프라를 늘려 관광객을 분산시켰으면 좋겠지만말처럼 쉬운 일이 아닌것 같네요 :(    ​우리 몸에 너무나도 해로운 영향을 끼치고 있는 담배!때문에 정부에서까지 담배값을 인상하거나담배값에 혐오그림(경고그림)을 붙여넣고금연구역을 점점 더 늘리고 금연구역에서 담배를 피우면과태료를 심하게 물리는 등 다양한 정책을 마련하고 있는데요​그럼에도 불구하고 오른 담배값에 흡연률이 주춤 하다가다시 적응 되어 오르고 있는 추세라고 합니다담배값 혐오그림 역시 별로 신경을 쓰지 않거나신경쓰이는 사람들은 담배케이스를 구해서 다니는데요    ​흡연자 본인들도 담배가 몸에 해로운 것을 잘 알고다양한 금연정책으로 인해 경제적으로도 손실인걸 알면서도왜 담배를 쉽게 끊지 못하는 걸까요?바로 담배에 포함되어있는 니코틴 때문인데요니코틴에 중독되면 쉽게 끊을 수 없기 때문에많은 흡연자들은 담배의 유혹에서 벗어날 수 없는 것입니다게다가 금연을 하게되면 갑자기 니코틴공급이 중단되손이 떨리거나 머리가 어지러운 증상이 나타나는 등흔히 알고있는 금단현상이 나타나기도 하는데요    금단현상이나 담배의 유혹을 참지 못했을 때우리는 금연을 실패해 다시 담배를 피우게 되며그렇게 될 경우에는 니코틴의존도가 높아질 수 있어더욱 위험한 상황이 다가올 수도 있습니다마치 우리가 다이어트로 음식을 먹지 않다가음식의 유혹에 못이겨 막 먹었을 때 더 심각해질 수 있는것 처럼요!​때문에 많은 사람들은 전자담배를 이용해서 금연을 성공하곤 하는데요전자담배를 사용하기 위해서라면 대전전자담배액상은 필수겠죠!?    ​더군다나 대전전자담배액상파이리퀴드는파이연구진들만의 기술력으로 만들어진100%국내자체개발액상이기 때문에 믿을 수 있습니다!요즘 전자담배액상이 여기저기서 유통되어지고 있어저품질의 중국산 액상이나 성분이 불분명한 전자담배액상이낮은 가격에 판매되는만큼 조심해야하는데요대전전자담배액상은 그런 걱정은 날려버리시면 되겠죠^^?건강을 위해서 전자담배를 이용해 금연에 성공하신 만큼앞으로 건강관리를 더욱 열심히 해주어야 하니까요!     게다가 대전전자담배액상은 연초계열, 디저트계열, 멘솔계열 의다양한 액상으로 모든분들의 취향을 저격하고 있습니다쾌쾌한 담배냄새로 주변사람들까지 불쾌하게 만든 지난 날은모두 잊어버리실 수 있습니다 :)​유로피언감성으로 블랜딩해 더욱 깊고 풍부한 맛을자랑하기까지 하는 대전전자담배액상!향과 맛이 궁금하시다면 지금바로 파이리퀴드를 취급하고 있는전자담배 오프라인 매장에 가셔서 시연해보시는 것도 좋겠습니다 ^^

naver_blog_7  
12부산전자담배 / 서면전자담배하카 ​주말 잘 보내시고 즐거운 월요일 맞이하셨나요??​​​365일 영업인 서면하카지킴이에게는 요일이 뭐야?? 이지만 ​직장 다니시는 분들은 ​정말 싫으다 할 월요일!!! 4일만 참으세요. 그럼 주말입니다!!!​​​​​​오늘 부산전자담배하카지킴이와 ​알아볼 내용은 전자담배액상 보관법입니다!!  ​​ 전자자담배 액상을 구입하셨습니다.​​​​​대부분 어떻게 보관하시나요??​​​우리 하카돌이는 어디에 두어야 할까요?? ​​​​보통에 전자담배를 사용하시는 분들은​ 개인 상자나 보관함을 구입하시고 거기에 보관하는 편이 아닐까??​ 서면전자담배하카지킴이 생각합니다.​​​​​​​책상 위에 그냥 전자담배 액상 병을 ​올려두시는 분들도 의외로 많을 듯하네요.​​​실제로 서면전자담배하카지킴이도 ​컴퓨터 옆에 두고 수시로 사용합니다!​ ​​​간혹 옷장이나 벽장에 둔다!!는 분도 계시는데 ​아무래도 서늘한 곳에 두려고 하시는 경우이지요.  서랍 속에 보관하시는 분들도 계십니다.  서늘하고 빛 안 들어가고 아이가 있는 집이라면  아이에 손도 피할 수 있기에 많이 이용하시는 방법!!    그리고 그냥 전자담배 파우치에 보관하시는 듯하네요.    전자담배 액상은... !!! 무 전자담배 액상에 + 니코@이 첨가하게 되면 갈변현상이 오게 됩니다.  원인인즉 니코@은 열에 약하고 직사광선에 노출! 산소가 들어가면 그 속도가 빨라져 점 점 더 갈색으로 변하게 되지요 ☆ 어떻게 보면 당연한 증상이지만 색이 변하면 찜찜해지지요. 그래서 최대한의  직사광선과 열을 피하지 위해 위 방법들을 선택하시는 거 같습니다.​    그럼 의문점이 생기지요...??   직사광선 적고 열을 받을 수 없는 냉장고??     냉장보관시 전자담배 고유의 성분들이 응집되어 향이 약해지는 경우가 생기기에  냉장보관을 피하시는 게 좋을 듯 서면하카지킴이 생각합니다.    하지만!! ​​니코@은 냉장보관으로 갈변을 조금 늦 출수 있습니다! 사용 용도를 모르는 사람이 취급하지 않도록  관리가 중요하다는 거 꼭!!! 명심하시길 당부드립니다.     다시 한번 정리하자면  직사광선을 피할 수 있는 서늘한 곳!!!에 전자담배 액상은 보관하시면 됩니다!!    부산하카전자담배서면 서면15번출구!

naver_blog_7  
13﻿﻿​​​​연산동하카전자담배​​​​연산동전자담배/동래하카​​​하카s4 as 받는방법​​​​​​​안녕하세요 연산동/동래 하카전자담배 입니다​오늘은 국가 공휴일 3.1절 이네요​​설날과 추석을 빼고 모든날은 영업을 하니​공휴일이 뭔지 잊고지낸지 오래됐네요​​그래도 대한민국 국민이라면 3.1절은 꼭 잊지 말기로해요​​​​​​​​연산동전자담배는 그림에는 소질이 없나 봅니다​인터넷을 보다 어떤사람이 a4 용지로 그린세상 이라는걸 본후​따라 그려봤는데​​구겨진 a4 용지를 다림질하는 모습​동래하카 그림은 포기해야 될거 같네요 ㅎㅎㅎㅎ​​​​​​​​​​​​​오늘은 연산동전자담배,동래하카​인기 품목인 하카s4 as 받는방법을 알려 드릴께요​​연산동하카 매장에 들어오면 가장 눈에띄는 전자담배 ​​하카s4​​하지만 신상품이다 보니 하카코리아 에서​하카s4 as 기간을 1년으로 넉넉히 잡아줬네요​​​​​​​하카s4 박스에는 붉은색 바코드가 붙어 있어요​매장에서는 이 바코드를 판매할때 사진을 찍어 인증을 합니다​​제일 중요한 부분이죠​​​​​​​​​박스를 열어보니 하카s4 전자담배가 나옵니다​기존 전자담배 보다 훨씬 작아졌죠​​완전 누수없이 만들어서 사용하기 정말 편리 하답니다​​​하지만 사용하다 보면 고장날 확율이 있죠​이럴때 연산동전자담배 매장이나​가까운 하카매장에 오셔서 as 받으시면 되는데​하카s4 as받는방법을 알려 드릴께요​​​​ ​​​​하카 매장에서 하카s4 전자담배를 판매할때 ​매장직원이 바코드를 직고 스티커를 탈착한 후 ​이 스티커를 보증서에 붙일 거에요​​여러분들은 만약 하카s4 전자담배가 고장이 났다면​스티커가 부착되어 있는 보증서를 반드시 지참 후​매장에 방문해서 새 제품으로 교환 받으시면 된답니다​​하카전자담배는 as 잘되기로 유명하죠​하지만 스티커가 부착된 as 보증서가 없다면 as는 불가하기에​보증서를 절대로 잃어 버리시면 안된답니다​​​​​​​​동래하카/연산동전자담배 판매하는 하카s4 구성품​보증서>>전용코일 2개>>하카s4 본체>>충전케이블>>설명서​​하나라도 없다면 그냥 넘어가지 마시고 ​요구하세요 달라고​​코일이 하나만 있다던지,케이블을 따로 구매해야 한다던지​이건 고객들이 손해보는 겁니다​​본품을 꼭 확인하시길 바랍니다​​​﻿﻿​​​​현재 하카코리아 제품중 가장 각광받는 상품​하카s4 전자담배​​내일은 하카s4 이상증상을 설명해 드릴테니 꼭 ​필독 하시길 바랍니다​​그럼 새벽에는 비가 온다고 하니​약주 조금만 드시고 빠른귀가 하시길 바래요​​내일봐요~~~~​​​​​​​​​

naver_blog_7  
14얼마전 하카 프리미엄이라는 제품을 구입해서 전자담배생활을 시작한지 한달조금더된 새내기입니다. 그런데 전자담배 무척 편리하고 좋네요.    몸에서 나던 담배찐네도 안나고요. 만성적으로 나오던 가래도 없어지구요. 숨쉴때마다그르륵 그르륵 거리던 소리도 없어졌다고 하네요.(와이프가 가슴에 귀대보고 하는 얘기에요. 혹시 건강검진받을때 의사가 청진기 대보면 흡연자인지​ 이것으로 바로알수 있다고 하네요.)      저는 스노우실버랑 블랙 두가지를 골랐는데요. 똑같은 색상으로 두개하면 금방 질릴것 같아서 가장 문안한 컬러인블랙과 은색으로 골랐네요. 이외에도 모두 4가지종류의컬러가 있으니 취향에 맞게 고르시면 될것 같네요.판매점은 액상코리아 공식홈페이지에서 확인할수 있답니다.      액상코리아에서 나온 하카 프리미엄 너무 좋네요.전자담배 쇼핑몰로는 하카 프리미엄을 만날수 없는데다가장중요한 직접 맛을 볼생각으로 근처에있는 매장으로가서 구입을 했는데 바로 살수있어서 더욱 좋았답니다.거기에 가격도 저렴하구요. 유지비도 계산해보니 일반담배 하루한갑 피우는것정도 밖에 안들정도로 저렴하더라구요.      저랑 같이 구입하러간 친구는 블랙으로 두개구매하면서깔맞춤을 하더군요. ㅎㅎ 취향이니깐요. 제품의 색상은블랙, 골드브라운, 스노우실버, 화이트핑크의 4가지가 있고요. 특히 전자담배 하부에 마이크로 5핀을 사용해서충전할수 있는 구멍이 있어서 충전기를 따로 들고다니지 않아도 되는 편리함이 있어요. 핸드폰 충전기는 요새 어딜가든 잇으니 더욱 편리하답니다.  위에 사진보면 반짝이는 부분 보이시죠?      충전시 과충전을 보호하는 기능이 당연히 탑재되어있어서절대 과충전으로 인한 화재나 고장등이 절대 없다고 합니다.그만큼 믿을수 있는 하카 프리미엄 이네요. 그러나 이런것보다 제가 제일 맘에 들었던것은 풍부한 연기랍니다.여기에는 무화량이라고 나오는데 저는 어려운말 모르니깐;; ㅎ     액상이 카토마이저내부의 코일부분의 심지에서 전기를 이용해수증기로 변하게 되구요 그 수증기가 된 액상을 담배처럼빨아당겼다가 내뱉게 되는데요. 일단 그 우수한 목넘김이예술입니다. 일단 담배대신 사용하게 되는것이라 아무래도맛이 없으면 안사용하게 되는데 너무 훌륭한 맛이라 추천을안하고 싶어도 안할수가 없네요. (위의 사진과 아랫쪽 사진은 제가 삼켰다 내뱉는 사진입니다.)     사실 제 주변의 흡연자들중 50%가까이가 전자담배를 구입하고있는데요. 요새 함께 전자담배를 피우면서 사용법이나 액상제조법등을 알려주고 있답니다. 물론 제 액상도 나눠주면서 인심도 쓰고요. 처음에는 액상제조법이 어렵다고 하는데요. 한번만들어보면 별것 없답니다.      가장 기본적으로 담배향이 나는 액상에 니코틴만 조금 섞어도되구요. 박하맛을 좋아하시는 분은 박하향 조금 섞어쓰시면일반 담배보다 훨씬 맛이 뛰어난 전자담배랍니다. 주변에서전자담배 부작용 얘기를 하시는데 한달넘게 쓰면서 부작용은한번도 느껴보질 못했어요.     예전에는 잠을자다가 간혹 가슴이 답답하고 숨쉬기가 어려워서간혹 깨곤 했는데 그런 증상도 없어졌고요. 가래와함께 감기도잘걸렸는데 그런부분도 없어졌고요. 와이프는 물론이고 아이들도담배냄새난다고 잘 안놀아주더니 이제는 스스럼 없이 와서 함께 놀곤 한답니다. 이런게 전자담배 부작용일까요? 장점일까요?     다시 본론으로 넘어가서 전자담배는 자기가 액상제조법을 이용해자기만의 맛을 만들어서 더욱 좋구요. 목넘김도 좋아서 진짜담배와차이가 나지 않으면서 2000여가지 발암물질을 함께 흡입하지 않아서더욱 좋답니다. 거기에 풍부한 연기가 압권인데요. 아무래도 담배를 피우면 연기가 나와줘야 진짜 담배피우는것 같은 기분이들잖아요. 그래서 더욱 좋답니다.      배터리의 경우 완충되어서 사용할경우 LED에서 흰색으로 점등이되고요. 전자담배 사용법은 피우실때 이부분(LED)을 누르면서 빨아당기셔야 액상이 기화되서 넘어온답니다. 배터리가 30%미만일경우는 LED가 적색으로 변경된답니다. 이경우 근처의 핸드폰충전기로 충전을 하면 되겠습니다.      드립팁과 카토마이져 배터리의 결합법은 매우 간단하구요. 한번해보시면 너무 쉽답니다. 거기에 액상을 넣는방법도 무척이나쉬우니 한번씩 해보시길... 전자담배가 얼마나 좋은지 아마 전자담배로 바꿔보시면 다른거 피울 생각은 못하실 겁니다.액상코리아 공식홈페이지에서 자세한정보는 더 알아볼수 있답니다.전자담배 이참에 바꾸시고 사랑받는 남편, 아빠가 되보세요.

naver_blog_7  
152~3개월전부터 아이코스를 사용하고 있었습니다.얼마전 충전불량(일명 아이코스 빨간불 증상)으로 홀더를 교체받았다고 포스팅을 했었는데요.후훗~ 이틀전 또 다녀왔습니다 ;;; 이번엔 충전단자쪽 불량으로 충전기를 교체받았네요.접수하시는분께 여쭤보니 1~2번 교체는 애교라네요;;; 5~6번 오신분도 계시다고 ;;처음 살때는 좀 비싼감이 있었는데 1년 보증기간동안 바꿔주다보면 히츠에서 얼마나 벌지는 모르겠지만훌러덩 까묵겠어요 ;;AS 기술담당자 나오길래 또 여쭤보았습니다.저 : "홀더의 경우 불량율이 많은것 같은데 무상기간 끝나면 수리비용이 얼마나되나요?"기술담당 : "아마 수리는 힘들고 홀더를 통째 구매하셔야 할거예요. 가격이 6만8천원 ..." (6만7천이였는지 6만8천이였는지 좀 햇갈리는데 맞을거예요^^;)저 : "그럼 리콜계획은 없나요?"기술담당 : "아직 그런 공지를 받은 사실은 없습니다"저 : "이정도 불량율이면 체감상 최소 3~4개월에 한번은 고장날것 같은 느낌인데 1년 3개월짜리 제품 아닐까요^^?"기술담당 : "^^;;;"저 : "수고하세요~^^;;;" 하고 나왔네요 ;;그건 그렇고 이른 아침에 나올때 시간적인 여유가 있으면 집앞 GS25에서 천원짜리 커피머신 아메리카노를 가끔 즐깁니다^^;거기서 KT&G 릴을 예약받길래 주목하고 있던 녀석이라 예약을 했었거든요.잊고 있었는데 문자가왔네요 ^^퇴근길에 할인쿠폰 보여주고 구매해왔습니다 ^^워낙 많은 분들이 글들을 올리셨을테니....간단하게 사진으로 보여드리고저는 아이코스랑 KT&G의 릴 느낀점으로 넘어갈게요^^구성품 뭐 생각하시는 만큼 들어있습니다 ^^;;5만대 한정 전용케이스도 오긴했는데.... 겨울에 차갑진 않을것 같네요 ^^품질과 디자인을 찾으신다면 .... 그냥 겨울용이죠 ^^;전용 궐련형 담배인 히츠나 핏은 종류많은 담배중 하나로 생각하고 하드웨어적인 부분에서 비교를 해볼게요.물론 주관적인 부분이니 참고 바랍니다 ^^아이코스 VS KT&G 릴일단 저는 KT&G릴을 더 주로 쓸듯합니다.아이코스의 경우 제일 힘든게 운전을 할때든 일을 할때든 뭔가 분주합니다.충전기랑 스틱 꺼내서 충전기 열고 홀더 꺼내서 예열시작 시키고 그동안 후다닥 스틱꺼내서 꽂을라고 하면손에 들려있는건 왜그렇게 많은지 ;;; 그리고 가끔은 한개피로 좀 부족할때 아이코스는 충전을 기다려야 합니다.어쩔땐 뭐 그러려니 하고 넘어가지만 .... 한참 바쁘다가 필때는 보상심리 때문인지 한개피로는 굉장히 아쉽거든요 ;;여기까지의 이유가 저는 "릴"을 더 주력으로 쓸것 같은 생각입니다 ^^물론 아이코스만의 장점도 있고 KT&G의 릴만의 장점도 있습니다.제 식대로 장단점 정리하자면 - 아이코스 한대 피우려면 뭔가 분주하고 한대 더 피우려면 상황에 따라 짜증까지도...특히 실수로 버튼을 잘못눌러 꺼지면 미완충으로 인식 충전기에 다시 꽂아서 완충을 시켜야한다.이때도 앵그리버드가 되어야 한다;;제품 완성도(불량)가 걱정이다 갑자기 고장나면 굉장히 난감하다.한두번 AS받고나면 가끔 충전단자가 잘 안맞아 빨간불이 켜지면 깜짝깜짝 놀란다.스페어로 중고라도 하나 더 추가해야 하나 고민할 정도이다.장점이라면 피우기 시작했을때는 타 기기에 비해 가볍다.- KT&G "릴"아이코스에 비해 일단 크고 묵직하다.소프트웨어가 왠지 좀 아이코스에 비해 엉성단순한 느낌?예열시작 진동, 예열 완료 진동, 다폈다고 진동.... 그만좀 울려라 ;;아이코스처럼 블래이드가 아니고 좀 단단한 예열봉처럼 생겨서 블래이드 타입보다는단단할것 같다.연속 흡연 가능 ^^b일단 커도 그거 하나로 끝나니.... 분주하진 않다.하드웨어불량은 왠지 적을것 같다 (이건 시간이 더 지나봐야 알겠지만..)제목대로 궐련형 전자담배 KT&G 릴 개봉기 및 VS 아이코스(지"극"히 주관적인 느낌)이였습니다~^^;;릴은 오늘 받아서 사용량도 적은편이라 받은 느낌만 두서없이 적어보았습니다 ^^늘 아이코스 불량스트레스에 시달리시는 분이시라면 저처럼 메인기기로 교체를 염두하진 않더라도 서브기기로 하나쯤 보유하셔도 괜찮을듯한 생각입니다 ^^

naver_blog_7  
16안녕하세요!! 홀릭전자담배 중랑점 입니당~오랜만에 포스팅을 하는거 같내요!!꽃샘추위가 온다니 감기 조심하시길  옷은 항상 따듯하게 입구 다니시길(방심하면안되유)  홀릭전자담배 중랑점 에서오늘은 HOT액상을 소개드립니댜 바로바로 " 석류 "  액상인데용​​새콤하면서 달콤한 " 석류 "인데요상큼함이 입안에서 쫘아아악!!!!!  퍼지는 맛이랄까!!!석류는 과일이나 음료로써는 아주아주 완벽한 과일이 아니지 않습니까요!!!석류는 남녀노소 좋아하는 액상인데여~달달한 석류맛이 최고입니당새콤달콤한 석류의 과즙이 그대로 느껴집니당미녀는 석류를 좋아해~석류는 에스트로겐이 풍부해서 여성의 갱년기증상을 완하하구요콜레스테롤 수치를 낮춰주어 다이어트에 효과적 이라구합니다 석류껍질과 과육에는 항산화물질이 함유되어있어,활성산소를 없애고 혈액 속 독소나 노폐물을 제거 해준다는...! 비타민과 미네랄을 함유하여 면역력증진 효과가 있어감기예방과 항염, 항암효과도 있다구합니다!!2월 마지막주엔 석류를 추천해드립니다!!홀릭전자담배 중랑점 무료시연!!​​상봉 이마트점 바로 뒤에 위치하고있어서찾기가 편합니당!!/상봉이마트/상봉터미널/망우역/상봉역/

naver_blog_7  
17날씨가 추운 오늘 같은 날은 담배 피는 사람에게는 곤욕이겠습니다.전자 담배를 파는 곳이 요즘은 곳곳에 있네요.이곳도 전자담배만을 파는 곳은 아니고다른 물건들 팔면서 함께 진열해 놓고 전자담배를 판매 하는 군요. 처음 전자담배를 접했을 때가 약 7 년 전 인데지금은 가끔 전자 담배를 피는 사람을 보는데예전에는 거의 없었죠.처음 샀을 때 20 만 원 정도 주고 세트를 산 것 같은 기억이 나네요.당시 전자랜드에서 샀었죠.사고 나서 바로 불량이어서 몇 번 왔다 갔다 하다가결국 팽개쳐 두게 되더라구요. 물론 밧데리의 압박도 심하고 ㅎㅎㅎ그리고 나서 바로 중국에서 직접 구매를 해서여러가지 종류의 전자담배를 가지게 되었죠.밧데리도 넉넉하게 구매하고 액상도 종류 별로 구매하고....가격은 국내 가격의 1/10 정도 밖에 안했었어요.당시에 국내에서 팔던 전자담배도 원산지는 중국이었습니다.그리고 중국에서 직접구매한 사이트가 헤븐 어쩌구 저쩌구 하는 곳이었는데701, 801, 901 등의 모델과 액상들을 다수 구매했었습니다.지금은 사이트 이름을 잊어버렸고 전자 담배는 사용 안해요.담배 끊기가 힘들어요..... 금연하기가 일반 담배의 몇 배는 더 힘들어요.금단 증상 엄청 심했었어요 ㅠㅠ

naver_blog_7  
1810년간 피워오던 담배를 끊기위해 저번주에전자담배를 구입했습니다원래는 r8을 구매하려고 갔는데 한달가량을 기다려야 한다기에 ..."그럼 R3로 주세요 " 라고 말씀드렸더니 그것도 기다려야 된다고 하셔서 바로 구매 가능한 R1 으로 구매해왔어요 어떤점이 다르냐고 물어보니 거치형 충전기가 있냐 없냐 차이와 만들어진 소재가 다르고 거의 다 같다고 말씀하시더라구요 ㅋㅋ 성능으로서는 다른점이 없다는것이죠 그래서 저렴하기도 해서 R1 으로 바로 구매해왔어요 상자가 뭐 고급스럽진 않아요 ㅋㅋㅋ 심플하게 생겼네요 품질보증서도 있는데요 이건 뭐 가품이 없는제품이니 크게 신경쓰지 않습니다 A.S 야 구매한데 가면 잘해주시겠죠 ㅋㅋ 홈페이지를 들어가보니 이렇게 생겼어요 근데 요즘 나오는 제품들은 업그레이드 되어서 디자인이 다르다고 해요 다 조립을 해서 주시기때문에 처음 포장 상태는 볼수가 없었네요 크게 밧데리 부분 필터부분 액상 저장부분흡입부 4개로 이루어져 있습니다 흡입부 종류가 2가지에요 원래는 오른쪽에 보이는 메탈로 되어있는것이 끼워져 있는데요 왼쪽에 있는 플라스틱으로 되어있는것을 하나 더 챙겨주셨어요 메탈로 되어있는것은 입술 각질이 잘 붙어서 지져분해 보인다고해요 그리고 저의 경우에는 플라스틱이 구멍이 작아서 빠는맛 이라고 하죠 ? 빨리는 느낌이 더 담배와 흡사해서 플라스틱으로 된것을 좋아합니다 그래서 저는 플라스틱으로 된것을 끼우고 사용하고 있어요 ㅋㅋ  예전 제품과 다른점은 코일 아랫부분을 보면 숨구멍 ? 을 바꿀수 있다는점이에요 구멍을 작게하면 당연히 빠는 힘을 더 주어야 하구요 구멍이 커지면 슉슉 빨립니다 큰 차이는 아닌듯해요 위의 사진에 동그라미 친 부분이 코일 부분이에요 전자담배를 피다보면 탄맛이 나기 시작할때가 올꺼에요 이 부분을 교체 하시면 새것과 같은맛을 다시 느낄수가 있어요 저는 구매한곳에 가니 무료로 교체해주시더라구요 예전에 이 코일부분이 유리섬유로 되어있어서 말이 많았다고 하는데요 요즘에는 유리섬유로 만들지 않아 걱정 하지 않아도 된다고 합니다 r1 제품의 경우 흡입시 누르는 버튼을 누르게 되면 밧데리가 어느정도 남아있는지 알려줍니다 3개 불이 다 들어와있으면 완충 ! 밧데리가 나가면 불들이 깜빡깜빡 거려요 ㅋ 예전에 만들어지던 제품은 상부에 코일이 있는 모델이었다고 해요 근데 요즘 만들어지는것은 r1 제품이여도 하부 코일로 만들어진다고 합니다 상부 코일이 맛은 더 좋은데 필때마다 한번씩 뒤집어서 코일을 적혀줘야해서 불편하다고 해요 근데 빠는맛은 훨씬 좋은듯합니다 정말 담배 빠는것과 비슷해요 이걸 보완해서 만든것이 하부코일 ! 하부코일은 따로 적혀야할 필요는 없어요 뒤집어져있지않는한 계속 적혀져 있는 상태이니까요 ㅋ 대신 빠는 느낌이 조금 ..덜합니다 상부 코일과 비교했을때 말이죠 저랑 같이 일하는 동생이 R3 를 가지고 있는데 상부 코일로 되어있어요 빨아보면 확실히 다르더라구요 상부코일이 맛이 더 좋다고 표현하던데 아마도 흡입하는 는 느낌이 아닐까 싶어요 액상은 가장 기본인 토트시가를 구매했어요 한병에 3만원 ? 이었던가 ? 그런거 같아요 보통 이걸로 한달정도 필수 있다고 하네요 피는 횟수에 따라 그건 달라지겠죠 ? 그리고 여기에 니코틴을 섞어줍니다 저는 4미리 ? 로 넣은거 같아요 담배에서 몸에 안좋은 벤젠 , 타르 등등 발암물질이 없습니다 담배보다는 ? 안심하고 피워도 될듯해요 근데 아직 전자담배에 대해 유해성이 정확히 보고된것이 없어서 말이 많긴하죠 저는 담배를 대신해서 피려는 생각보다는 담배를 끊을 목적으로 구매한것이기 때문에 담배와 같이 유해하다고 해도 일단은 이것으로 줄이면서 끊으려해요 제조일로부터 2년이라고하니 18년 6월까지는 사용할수 있겠네요 이게 담배맛이라고 하는데요 보리차 향도 나고 누릉지맛 사탕 같기도 하고 .. 음 좀 달달한 향이 있어요 구매한지 열흘되었는데 저는 이정도 피웠네요 ㅋㅋ 한 2달은 필거같아요 저는 ! 이것을 사고 담배를 하나도 안피고 이것만 피려고 하니 아직 마음의 준비가 안되었는지 ..샤워만 하고 나오면 담배가 너무 피고 싶더라구요 그래서 , 식후땡~이랑 샤워후는 담배로 피고 나머지는 전자담배로 버텨보았어요 그리고 4일째 부터는 아에 담배를 안피우고 있습니다 금단증상이 크게 없는것을 보니 니코틴이 들어가고 있는듯 하구요 빠는 맛도 있으니 그 습관도 점점 줄일수가 있을듯해요 예전에는 눈 뜨자마자 담배 한대 피웠는데 지금은 크게 생각나지 않아요 하루에 한 7번 정도 피우러 나가는거 같아요 ㅋㅋ점점 줄여가고 있습니다 전자담배도 끊어야지요 ! 일반 담배를 끊는것 보다는 전자담배가 끊기는 쉬울듯하니 다들한번 금연 도전해보세요 !!!

naver_blog_7  
19﻿﻿안녕하세요경산영대전자담배 멀티샵 입니다​8월9일날에 신제품이 나오자마자현재 까지 아이다기어미니 만 쭈~욱사용하였습니다​그전에 제가 사용한 제품이 Q16 이였기때문에 살짝비교~​기어미니를 쓰면서 느낀점은 액상보충을 하루에 추가로  ​한번정도 하는것 같습니다​확실히 손이 덜 갑니다​전자담배 수증기 특성상드립팁 내부쪽을 닦아 쓰시는게 좋은데기어미니 제품경우 처음에 드립팁이워낙 빡빡해서 제가 다른 드립팁으로교체해서 사용하고 있습니다​액상튐 현상은 q16제품과 마찬가지로전혀 없었습니다​카토와 배터리의 결합이 자석방식이라현재까지 사용하면서한 두번정도? 카토가 움직여서 배터리랑접촉이 안되는 증상이 있었는데불편한 정도는 아니었습니다​간혹 900암페어 짜리 제품중에서도배터리가 오래 못가는 제품이 있지만기어미니제품은 Q16제품과 마찬가지로​(담배하루한값기준) 하루사용하고 조금더 가는것같습니다저스트포그Q16내구성   ★★★★★가성비   ★★★★☆가변기능 ★★★★★​아이다기어미니﻿내구성   ★★★★☆가성비   ★★★★★가변기능 ★★★★★​﻿경산전자담배 멀티샵솔직한 후기였습니다..​오늘도 즐거운 베이핑 하시고﻿즐거운 하루 되세요​​영대 경산소방서 건너 농협 옆 골목사이로 100m정도 들어오시다가 돈우리 국밥,경주국밥 집지나면오른쪽에 간판 보이실꺼예요*블랙홀PC방 근처*오시는길 자세한 설명은☞http://blog.naver.com/johyunul/220265774679(영대전자담배),경산전자담배,반야월전자담배,영남대전자담배,V2,아이다전자담배,기어9...찾아오시는 길 편하시도록 자세히 설명 드릴께요 영대 경산소방서 맞은편 도로변에 농협보이시죵? 찾기 쉬...blog.naver.com

naver_blog_7  
20안녕하십니까 여러분? 금연 서포터즈 해바라기입니다!지금은 비가 주룩주룩 내리고 있는데 다들 어떻게 지내는지 모르겠네요ㅜ오늘은 청소년, 전자담배 부작용에 대해 알려드릴까 합니다! 전자담배를 매일 피우는 청소년은 전자담배를 피우지 않는 청소년보다 치아가 부러지거나 깨질 위험성이 65%나 높다는 분석이 나왔습니다! 또 전자담배가 혀나 입 안쪽에 통증을 유발하는 부작용도 관찰됐는데요?한양여대 보건행정과 조준호 교수는 청소년건강행태온라인조사에 참여한 청소년 6만5천528명을 대상으로 전자담배 사용과 구강 건강의 상관관계를 분석한 결과 이같이 나타났다고 24일 밝혔습니다!조사 대상 청소년 중에는 8.3%가 지금까지 전자담배를 사용해 본 경험이 있다고 답했습니다. 또 2.4%는 지난 1개월간 전자담배를 사용한 적이 있었으며, 매일같이 전자담배를 피우는 청소년은 0.5%로 집계습니다!이러한 전자담배는 구강건강 전반에 위험을 미치는 요인이었습니다!매일 전자담배를 피우는 청소년의 경우 치아가 부러지거나 깨질 위험이 전자담배를 사용한 경험이 없는 청소년보다 65% 높았습니다. 또 동일한 비교 조건에서 혀나 입 안쪽의 뺨에 통증이 생길 가능성은 54% 높은 것으로 분석됐는데요?!조준호 교수는 "니코틴은 치아가 깨지거나 부러지는 증상에 관련된 주요한 원인으로 추정된다"면서 "이번 연구는 상대적으로 안전하다는 생각으로 피우는 전자담배도 구강 건강 전반에 위험요소가 될 수 있음을 보여주는 것"이라고 말했습니다!전자담배의 심각성! 구강에도 생각보다 큰 영향을 미친다는 점 잘 아셨나요?!전자담배도 담배! 전자담배 또한 흡연! 입니다!어떻게 제가 준비한 소식한 유익하셨나요? 그럼 다음포스팅때 뵙죠! 이상 해바라기팀 기획, 노영래였습나! 감사합니다!

naver_blog_7  
21﻿안녕하세요 마루타 1호입니다!!!오늘은 액상이 아닌 전자담배의 메리트와 기기를 활용하는 팁을 알려드리려고해요^^매장에 방문하시는 고객님들에게는 늘 설명해드리는 부분이지만직접적으로 방문해주시지 않은 분들께도 맛보기로 살~짝 알려드리려구요ㅎㅎㅎ(소문내면 안되요 쉿!!!!...)​​​​여러분들!!여러분들은 담배를 피는 이유가 뭐라고 생각하나요? 아니, 담배를 끊지 못하는 이유가 뭐라고 생각하시나요??그 첫번째는 바로 니코틴 중독이죠!!그리고 다른 한가지는 습관.. 사실 가장 무서운게 이 습관입니다.​하지만 안타깝게도 전자담배는 여러분의 흡연 습관을 잡아드리는 것에는 한계가 있어요어차피 입에 물고 있는 것은 똑같기 때문이죠.반면 니코틴 중독, 즉 금단증상으로 인해 힘들어하시는 분들에게는도움을 드릴 수가 있답니다 ㅎㅎ​그 이유를 설명해드리도록 하겠습니다!만약에 A라는 고객님이 디x플러스라는 담배를 피신다고 가정해보죠디x플러스는 니코틴 농도가 0.6mg인 담배구요.하지만 이 A라는 고객님은 니코틴 농도가 0.6mg 이라서 디x플러스를 피는 것이 아니라디x플러스의 맛이 익숙하고 좋기 때문에 계속 그 담배를 피시는 거죠.하지만  高니코틴의 담배를 피시던 분이 니코틴의 농도를 낮춰보고 싶다는 결심에다른'맛'이 나는 低니코틴의 담배로 옮겨타기란 정말 쉽지 않다는 거, 흡연자분들은 다들 공감하실거에요. 그리고 0.6mg짜리 담배를 피던 분이 담배를 다 펴버려서 0.1mg 담배를 빌려피게 됬을 때끝도없이 줄담배를 하게 되는 것은 흔한 상황이죠?이 역시도 체내에서 요구하는 니코틴의 양보다 적은 양의 니코틴이 수급되면서 계속해서 니코틴의 충전을 원하는 상황이라 할 수 있는데요. 전자담배의 액상은 동일한 향과 맛으로 니코틴의 농도를 조절할 수 있게끔 되어있습니다!!이게 무슨 말이냐면, 앞서 제시한 예를 대입해봤을때  디x플러스 담배가 니코틴 농도에 따라 준비되어있다는 것이죠. 따라서 조금씩 니코틴 농도를 줄여가면서 금단증상의 발생을 최소화 시킬 수 있다는 것이 전자담배 활용의 메리트라고 할 수 있는 것이죠!!그리고 마지막에 무니코틴 상태의 액상으로 습관적으로 입에 물게되는 부분  역시도 어느정도는 해결하실 수 있구요.​어차피 같은 맛이라도 니코틴 농도가 떨어지면 더 많이 피게되는거 아니냐? 라고 말씀하시는 분들이 분명히 계실텐데요~​다 알려드리면 재미없으니까...​세부적인 조절 방법은 매장에 방문하시면 알려드리도록 하겠습니다!!! ​위에 장황하게 설명한 부분은 전자담배의 메리트라고 할 수 있는 부분이었구요.제가 지금 보여드리려고 하는 것은 전자담배의 무화량을 극대화 시킬 수 있는 팁입니다 ㅎㅎ ​​​앞서 했던 포스팅에서도 언급했었던 부분인데,전자담배의 무화량에 가장 큰 영향을 주는 것은 기계의 볼트(Volt)값입니다. ​그 외에 액상의 종류 역시도 무화량에 영향을 미쳤었죠.​하지만 이 두가지를 제외하고도 흡입방법​ 역시도 무화량에 영향을 주게 되는데요.​ ​대부분의 고객님들이 연초를 피시던 습관을 못잊으셔서아주 강하고 빠르게, 훅!! 하고 흡입을 하시더라구요. 특히 걸어가면서 흡입하시는 분들은 더더욱 그렇구요 ㅎㅎ하지만 이 기기의 원리를 생각해보시면 그렇게 하는 흡입방법은 결코 좋은 것이 아니랍니다 ㅠㅠ심지에 적셔져있는 액상을 '기화'시켜서 수증기로 만드는 것이 기기의 원리인데,끓일 시간조차 주지않고 입을 떼버리면.. 당연히 무화량이 적을 수 밖에 없겠죠.제가 비교 영상을 한번 올려보도록 하겠습니다!!!보시죠!!빠르고 강하게 훅!! 하고 빨아들이는 것과그윽하고 부드럽게 빨아들이는 것의 무화량 차이는 엄청나죠?ㅎㅎ그리고 무엇보다 이렇게 빨아주셨을때가 액상의 향도 더 잘 느껴지신답니다^^포인트는 입술에 힘을 빼시는 것, 천천히 깊게 빨아들이시는 것이란 거 잊지마세요!!이상으로 전자담배 활용의 메리트와 팁에 대한 포스팅을 마치도록 하겠습니다><​​​​​​​​창원전자담배 삼계점 창원시 마산회원구 내서읍 삼계리 27-2번지 웰빙프라자 건물 1층(롯데리아 맞은편)055-232-0124

naver_blog_7  
22안녕하세요~여러분!제가 지금 아이코스 전자담배를 피운지도 5일째가 다 되어 갑니다.이것도 니코틴이 들어있는 담배라서 거부감이나 금단증상은 현재까지 없습니다.장점은 연초와 달리 냄새가 많이 나지 않고연초를 많이 피우면 두통이 있을때가 있었는데아이코스를 피우면서 부터는 그런건 많이 없어졌어요.그리고 제가 테스트를 해보았는데 연기를 뱉을때 휴지에 밀착시켜서 불어보았는데 아이코스를 피었을땐 검은 그으름들이 없었어요.예전에 연초로 테스트 했을땐 검은 그으름들이 엄청 많았었는데 말이죠~하지만 이것도 단점이 있었으니!!기계를 사용하여 피우다 보니 관리 및 청소를 해야한다는 것이에요ㅠㅠ아이코스청소법이 그리 힘들지 않으니 한번 해볼까요?아이코스 2단 분리 모습아이코스 전자담배를 이렇게 분리가 가능한데일단 기계를 끄고 분리를 해주세요아이코스 청소도구아이코스 박스 안에 이런모양의 제품이 들어 있으셨을텐데 이 뚜겅을 열어 분리 해주세요~요렇게 말이죠? 긴쪽이 전자담배스틱 긴부분을 청소하는거구요.왼쪽에 짧은 부분이 스틱 짧은 부분을 청소해 주는거에요~아이코스 청소법이렇게 동영상에 나오는 것처럼 청소를 해주시면됩니다. 긴쪽과 짧은 쪽을 잘 구분해서 해주시면되구요.청소전에 휴지나 종이를 깔아 주시는게 좋으실거에요 왜냐하면 담배 찌꺼기가 청소를 하면 떨어지기 때문이죠~아이코스 청소면봉그 이후 아이코스 박스안에 있는 면봉을 준비해 주시면 되는데요 면봉은 양쪽을 사용할수 있으니 참고해주시구요면봉을 안쪽쪽부터 차근차근 청소를 해주시면되는데.. 저는 하루에 한번씩 저녁에 청소를 해주는 편이에요~짧은 쪽도 찌꺼기를 면봉으로 잘 청소해 주시구요~이렇게 청소를 해주면 짠!!!!담배찌꺼기들이 이렇게 면봉에 묻어 나옵니다;조금 더러울수도 있는데 예전에 연초를 피웠을땐 이것들 조차도 제 폐에 들어갔다고 생각을 해보면... 차라리 이렇게 청소를 해주는게 좋은것 같아요.아이코스청소법 그리 어렵지 않죠?그리고 이 면봉이 소모품이다 보니 따로 별매를 해야하는데 정품 아이코스청소 면봉은 가격이 비싼데요.그래서 저는 이 정품 면봉을 다 쓰면 허비면봉으란걸 구입해서 써볼려구요.정품 면봉보다 3분의1가격이니 차라리 이게 경제적일것 같아요.여기에 알콜 조금 부어서 세척을 할까 합니다~이상으로 아이코스청소 동영상과 청소법 설명이였습니다^^

naver_blog_7  
23부산 명지 전자담배 , 부산 녹산 전자담배 신통방통하네 요거 !금연을 도전하시는분들께 최대의 단점이 바로 금단증상입니다 자신의 의지로는 도저히 못참겠다 ! 하시는분들께서는 저를 주목해주세요 ^^스트레스 없이 재밌게 금연할 수 있는방법 ! 바로 전자담배에 있습니다 ~전자담배로 금연을 실패하시는분들께서는대부분 이유가 액상이질려서 입니다  제가 오늘 소개해드릴 하카코리아는 달콤한 과일향계열부터 시원한 멘솔계열까지 다양한 액상과 각 제품마다 뛰어난 내구성을 자랑하는 전자담배기기까지 전국 하카매장에 준비되어있습니다 !다양한 액상으로 질릴듯싶으면 다른 액상으로 교체하시면 됩니다 너무 간편하죠 ?제가 오늘 여러분께 소개해드릴것은 2017년 새해를 맞이해 출시된 따끈따끈한 신제품 ! 한달만에 1차물량이 완판 될 정도로 인기가 핫한 전자담배인데요 지금부터 명지직영점과 함께 만나볼까요 ?하카제품들은 무엇보다도 모두 KC인증을받은 안전한 기기라는거 알고계시죠 ~?"하카 신제품 S4"는 반짝반짝거리는 유광이 아닌 은은함이 매력적인 무광 블랙색상으로 심플하고 고급스러워서 남녀불문 다양한 연령층에 큰 인기를 누리고 있어요 !한손에 쏙 들어오는 미니사이즈로 휴대하기도 간편해 편리성과 유용함까지 두루두루 갖춘 HAKA S4 !하카S4의 카토마이저는 안전보호캡이 탑재되어있어 누르신 후 돌려야만 열리는 구조로 설계되어있습니다 참고 !또, 흡입조절구가 있어 자신의 취향에 맞게끔 무화량과 흡입량을 조절할 수 있다는점 ~2가지타입으로 사용할 수 있는 하이브리드형태로 코일에 따라서입호흡, 폐호흡으로 사용하실 수 있습니다 !언제든지 안드로이드충전기로 간편하게 사용할 수 있다는 장점과1100m의 대용량 배터리기능까지 !!최신형 다양한 기능들이 탑재되어있어 우수하게 사용할 수 있으며,간편한 조작기능으로 전자담배를 처음 접하신분들께서도 누구나 이용하실 수 있습니다 ^^나에게 딱 맞는 전자담배로 금연까지 일사천리로 진행해보세요 ~▲ 위 배너를 클릭하시면 공식홈페이지로 이동합니다 ▲하카전자담배 명지직영점부산광역시 강서구 명지오션시티4로 100 1층 101호 (명지동, 오션스퀘어)전화상세보기				<a onclick="return false;" href="#bSize" style="display:none" target="_blank" class="se_map_link __se_link" data-linktype="map" data-linkdata="{&quot;eventTarget&quot;:&quot;button&quot;,&quot;didSearch&quot;:&quot;true&quot;,&quot;searchEngine&quot;:&quot;NAVER&quot;,&quot;locationId&quot;:&quot;403022832&quot;,&quot;latitude&quot;:&quot;35.0802053&quot;,&quot;markerLatitude&quot;:&quot;35.0802053&quot;,&quot;markerLongitude&quot;:&quot;128.9032616&quot;,&quot;title&quot;:&quot;하카전자담배 명지직영점&quot;,&quot;longitude&quot;:&quot;128.9032616&quot;}">지도보기</a>

naver_blog_7  
24﻿안녕하세요 여러분 ~~~​일요일 포스팅을 담당하고 있는 금연서포터즈11기 시금치의 이가현 팀원입니다​ 요즘 갑자기 추워진 날씨와 큰 일교차 때문인지 감기걸리신 분들 많으실텐데요 ㅠㅠㅠㅠ저도 계속 콧물이 난답니다 .. (훌쩍)날씨가 시원해져서 정말 좋지만 그래도 감기 조심해야 하는거 아시죠 ㅠㅠ?감기 조심! 건강 조심! 잊지마세용 ㅎㅎㅎㅎㅎ...오늘 제가 가지고 온 금연 정보는 ?!전자담배의 부작용 입니다 전자 담배의 부작용은 무엇인지와 더불어뉴스 기사를 통해 청소년 전자담배 사용의 부작용까지 알아보겠습니다 !!따라오시죠 ~ 컴온 전자담배의 부작용은 무엇일까 ?최근 전자담배는 전세계 30억달러 시장을 형성할 만큼 큰 인기를 누리고 있지만 미국, 캐나다, 브라질 등과 같은 선진국에서는 안전성과 부작용의 우려로 판매금지 처분을 받으면서사회적 이슈가 되고 있습니다.사실 전자담배의 유해물질은 일반 담배의 5%에 불과합니다.흡연시 발생하는 타르, 일산화탄소, 벤조피렌 물질이 발생하지는 않지만 니코틴 흡입은 2.5배까지 상승합니다.​  또한 다양한 향과 맛을 추가하면서 일반 담배에 비해 중독 증상이 더욱 심각한 것으로 나타났는데요.미국의 한 연구에 따르면 독감, 폐렴에 취약한 것으로 나타났습니다.특히액상 전자담배에는 니코틴, 프름알데하이드 등 독성물질이 다량 혼합된 것으로 알려졌는데국내에 판매 중인 전자담배 75%는 폐손상 우려가 있는 물질이 검출되었습니다.잦은기침, 입통증, 잇몸질환, 구토 등 전자담배의 부작용을 호소하는 사람들이 많은데,기침을 자주 한다면 전자 담배 사용을 중단하는 것이 건강을 위해 좋습니다.청소년 전자담배 사용의 부작용은 무엇일까 ?!최근 청소년 전자담배 사용의 부작용이 연구 결과를 통해 밝혀졌습니다.일단연구내용과 결과가 적힌 기사를 먼저 살펴보도록 하겠습니다 !한양여대 조준호 교수 연구결과…"혀·입 통증 위험도 54% 높아" (서울=연합뉴스) 김길원 기자 = 전자담배를 매일 피우는 청소년은 전자담배를 피우지 않는 청소년보다 치아가 부러지거나 깨질 위험성이 65%나 높다는 분석이 나왔다. 또 전자담배가 혀나 입 안쪽에 통증을 유발하는 부작용도 관찰됐다.한양여대 보건행정과 조준호 교수는 청소년건강행태온라인조사에 참여한 청소년 6만5천528명을 대상으로 전자담배 사용과 구강 건강의 상관관계를 분석한 결과 이같이 나타났다고 24일 밝혔다.이 연구결과는 온라인 국제학술지 '플로스원'(PLoS ONE) 최근호에 발표됐다.조사 대상 청소년 중에는 8.3%가 지금까지 전자담배를 사용해 본 경험이 있다고 답했다. 또 2.4%는 지난 1개월간 전자담배를 사용한 적이 있었으며, 매일같이 전자담배를 피우는 청소년은 0.5%로 집계됐다.전자담배는 구강건강 전반에 위험을 미치는 요인이었다.매일 전자담배를 피우는 청소년의 경우 치아가 부러지거나 깨질 위험이 전자담배를 사용한 경험이 없는 청소년보다 65% 높았다. 또 동일한 비교 조건에서 혀나 입 안쪽의 뺨에 통증이 생길 가능성은 54% 높은 것으로 분석됐다. 지난 1개월 동안 전자담배를 피운 경험이 있다는 청소년만 비교했을 때도 치아가 부러지거나 깨질 가능성은 26% 높게 평가됐다. 주목할 만한 것은 지난 1개월 동안 니코틴이 없는 전자담배만 구입해 사용한다고 응답한 청소년에게서도 혀나 입 안쪽의 뺨에 통증 증상을 경험할 가능성이 56%나 높았다는 점이다. 연구팀은 전자담배를 피울 때 발생하는 각종 휘발성유기화합물이 이런 증상을 유발하는 것으로 추정했다.다만, 치아가 깨지거나 부러지는 증상은 니코틴이 함유된 전자담배를 사용한 경우에만 통계적인 유의성이 있었다.조준호 교수는 "니코틴은 치아가 깨지거나 부러지는 증상에 관련된 주요한 원인으로 추정된다"면서 "이번 연구는 상대적으로 안전하다는 생각으로 피우는 전자담배도 구강 건강 전반에 위험요소가 될 수 있음을 보여주는 것"이라고 말했다. 출처 - 연합뉴스뉴스 기사에서 나온 내용을 보시면 한양여대의 조준호 교수는 전자담배를 피고있는 청소년을 대상으로 부작용에 관련 실험을 진행하였는데,실험 결과, 전자담배를 피우는 청소년은 피우지 않는 청소년보다치아가 부러지거나 깨질 위험이 높으며, 혀나 입안쪽에 통증을 유발할 확률이 높은 것으로 나타났습니다.이러한 부작용이 발생하는 원인으로는전자담배를 피울 때 발생하는 각종 휘발성유기화합물이 이런 증상을 유발하는 것으로 생각되며특히, 치아가 부러지고 깨지는 증상은 니코틴에 의한 것으로니코틴이 들어있는 전자담배를 사용한 경우에 주로 나타난다고 밝혔습니다.어때요 여러분 ㅠㅠㅠㅠ?전자 담배에도 부작용이 있다는 사실.. 잘 아셨나요 ?전자담배가 아닌 다른 더 좋은 금연 방법을 찾아 금연을 시도해보는 것을 어떨까요여러분들이 건강한 방법으로 금연을 하실 수 있도록 시금치가 더 열심히 뛰어야겠죠?지금까지 금연서포터즈 시금치였습니다 ~ 내일 또 보아요 ~~~~~~~담배, 오늘 끊지않으면 내일은 없습니다.

naver_blog_7  
25안녕하세요.오늘비가온후 더 쌀쌀해질 거 같은데요.약간 날씨가 좋아서 방심했는데 ㅎ 그러지말아야겠네요^^전자담배로 바꾼지가 이제 거의 한달이 되어갑니다.원래 오래전에 폈던 담배지만 애연가정도는 아니라서 그닥 생각이 많이 나진 않네요~~하카전자담배를 한달전에 구입해서 정말 입이 심심할때마다 한번씩 들이키는정도..저도제가 이렇게 담배를 안 필줄은 몰랐네요^^저를 한달 동안 지켜준 친구입니다.언론에서 보면 전자담배도 굉장히 해롭다고는하지만쌩담배보단 낫겠죠??실제로 아침에 일어나서 목이붓거나 특별히 머리가 아프거나 하는 증상들이 다 사라졌습니다.그리고 전자담배. ....훌륭한 담배 대체재는 아닙니다.피다보면  약간 질려요ㅋ전자담배로 전향하시려는 분에게 팁을 드리자면 한 가지 맛만 피면 정말 지겨우니 2개의전자담배를  사서 번갈아 가면서 태우시는 것도 방법입니다ㅎ제가 피는 아이스블루 맛입니다.저 조그만게 3만원에서 3만3천원비싸지요??제께 반정도 남았는데 거의 3주폈다는 남들은 3주정도에 액상하나  정도 소비한다네요.아이스블루가 액상순위  1등이라 구매했는데 그저그럽니다.처음에만 괜찮고 점차 질린다는ㅋ과일맛의 특징이 그러하다고 하는군요.전자담배의 연기모습입니다.ㅋㅋ연기마니나옵니다냄새도 안난다는 ..전자담배에 대한 지금까지 만족도는 아주 좋습니다.담배를 끊어도 괜찮겠구나 하는 생각을 하게되는 계기가 된 것 같네요.바로 한번에 끊는다면 더할나위 없겠지만 그게 어려우신 분들에겐 권하고 싶네요.

naver_blog_7  
26즐거운 월요일 아침이 시작되었어요^^아침부터 비가 부슬부슬 내리고 있는데요~오늘 하루도 화이팅 하면서 시작해 보겠어용 요즘 너도 나도 금연 열풍이 불고있잖아용!너무 친절하고 좋은 대전전자담배 판매하는곳을 소개해드릴께요    저희 남편이 이번에 확실하게 금연 결심을 하고나서 대전전자담배 를 알아봤는데요 여러군대 가봤는데 설명도 잘못알아듣겠고ㅠ 딱 맘에 드는 판매처를 찾지못했어요 ㅠㅠ 이번에 간곳은 사장님께서 상세하게 설명을 많이 해주시고 너무 친절하셔서 믿고 구매할수 있었던것 같아요  저희 남편이 이번에 선택한 액상이 퀀비 라는건데요~ 다른거보다 제품이 너무 좋아서 믿을만 하더라구요~~!!! 품질도 좋고 안전성도 최고라서 모든고객에게 만족을 주고 있는 상품이라고해요요즘에 중국산 액상때문에 안전성에 문제가 많이 새겼다는 뉴스를 보고 왠지 믿음도 안가고 선택이 어려웠는데요 .. 이 제품은 미국내에서도 완전 인기라네요미국 식품의약국에 승인까지 받았다고 하니까 정말 믿음가시죠??   저희 남편도 다른제품들은 오히려 더 건강헤친다고 찝찝해서  계속 망설이기만 했는데요 대전전자담배 액상을 보고나서는 완전 만족하고 있답니다 안전성이 검증된만큼 좋은제품이라고 믿기에 이번에 저희 남편 더욱 굳은의지로 금연을 실천하고 있는데요~! ㅎㅎ제품이 좋아서 그런지 금단증상??? 그런거 크게 없고 잘해나가고 있어요  ㅁ저희가 구입한 제품이 바로 요것! 이예요 모든제품에 안전보호캡을 사용해서 뚜껑을 아래로 누르면서 열어야해요~어린이들 안전때문에 요렇게 만들어졌다고 하는데요안전과 건강을 가장 먼저 생각한 제품이 아닌가하는 생각이 드네요 퀸비 유효기간이 1년반에서 2년동안 사용할수 있다고 해용~!기간이 엄청 긴것같아요   요즘에 니콘틴이 들어있어서 이런저런 문제도 되고있는데.. 제가 사장님께 여쭤봤거든요~! 궁금한건 못참는 성격이라 ㅋㅋㅋ 근데 카페인처럼 중독성이 있는거지 소량이기때문에 인체에 끼치는 유해성은 그다지 크지않아서일반 담배보다 훨씬 낫다고 하시네요     총 21가지 향이 있었는데요가장좋은점이 제이엠코리아의 퀀비액상은 니코틴을 조절할수있는 액상이래요~여러가지 장점들을 다갖추워서 너무 맘에 들었어요 이것저것 아는것이 없어서 저희 부부가 엄청나게 고민했는데 ㅠㅠ이번엔 정말 제대로 설명들어서 결정에 도움이 많이 되었답니다   요렇게 인증서류까지 뙇 !! 있으니까요~뭐 건강에 헤롭거나 그런건 걱정안하셔도 될거예요웰빙시대에 모두들 건강하고 싶어 운동도 열심히 하고 금연열풍까지 불고 있는데요저희 남편은 지금이라도 철들어서 ㅋㅋ 동참하고 있답니다확실히 믿음을 갖고 시작해서 그런지출발이 상당히 좋은데요 ~~!이제 건강해질만 남은것 같네요 ^^이웃님들도 대전전자담배 로 건강해지세용^^

naver_blog_7  
27​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​다혈질이라고 써놓고서또 거기에 심각하지 않다고 쓰는걸 보면...아직 고칠 생각은크게 없는거로 보입니다.​까놓고 말하면...다혈질이면무조건 심각한겁니다.​그거부터 깨닫고 본인 자신의 마음가짐부터 고치는게 우선일듯 합니다.​어느정도 타협이 들어가긴 하죠.남들눈에는 몰라도 본인은 변하려고 노력하면 변하는걸 느끼지 않나요..그러다 보면 주변사람들도 조금씩 보는 시선이 바뀌고.​그동안 다혈질로 인해 어떤 상황이 있었는지 정리해보면 답이 나오지 않을까요?​저도 다혈질이고 욱하긴 하지만 요새는 내가 이러면 앞으로 어떠한일이 벌어질지 예상이 가니까 욱하더라도 그냥 넘어가게 될때도 많아요. 그리고 한가지더 생각하자면 그런 예의없는 사람들은 굳이 님이 아니더라도 언젠간 더 심한 사람만나서 된통 당할 사람들입니다. ㅋㅋㅋ​안녕하세요.ㄷㅂㅈ 노리스입니다.​30 포럼에 들어오게 된지도 한참 됬는데,​이제야 독립을 준비하고 나가려고 하네요~주거포럼이나 가전포럼이 더 어울릴지도 모르지만.. 아무래도, 삼포가 익숙하네요^_^​드럼세탁기 쓰시는 선배님들은 몇키로짜리를 사용하시나요?두명이서 매일매일 빨래하는건 아니고, 보아하니 주말에 몰아서 할거같은데,17키로? 이런건 너무 큰거같고,가끔 이불빨래도 해야하는거 감안했을때 몇키로 짜리 쓰시는지가 궁금합니다~저는 통돌이가 좋은데;;; 드럼으로 고집하네요. ​​​그리고 청소기 브랜드가 몇군데 있는데대부분 국내브랜드는 추천대상이 아닌거 같더라구요?​밀레, 일렉트로룩스 정도 사용하시는 거 같은데,어떤 브랜드 사용하시는지요???​브랜드별 장점도 잘 모르겠네요​헤파필터가 요즘 대세라는거 같은데,종종 갈아서 쓰는건지 빨아서 쓰는건지...등등 지금까지는 신경안쓰던 것들을 하나하나 신경쓰니까머리가 아프네요~^_^;;​​​ㅈㄱㄹ 하지 마시고친절하게 알려주세요~~​뿌잉뿌잉~​이불 빨래 하려면 15ㅏㅎ 이상급 사셔야 합니다.저는 이번에 이사하면서 17ㅏㅎ 드럼세탁기랑 그 위에 얹어서 사용하는 가스 건조기 같이 구입했습니다.가스 건조기 사용하면 비오는 날도 뽀송뽀송하게 빨래 말릴 수 있어서 좋습니다.다만 설치 불가능한 장소가 많습니다.​청소기는 ㅁㄸㅎ, 일렉트로룩스 사용하고 있습니다. 일렉트로룩스가 디자인도 이쁘고 성능도 괜찮습니다.근데 제 생각에는 ㅣㅎ나 삼성 것도 좋습니다. 큰 차이는 없다고 봅니다.​이불빨래때문에 큰것 쓰는거죠 :)17키로 짜리 씁니다17키로 짜리도 이불 2개는 못빨아요​안녕하세요~ 이래저래 댓글만 달다가 간만에 글 한번써보네요나이 36 돌싱남입니다~ 요즘 돌싱이 이슈가 될 정도로 급증하고 있는데요~ 저도 처음에 이혼하고 나서 정말 한달 동안은 많이 힘들었어요~ 시간이 지나면서 무덤덤하네요... 주위에도 참 많은 돌싱들도 있는데 그 분들 보면 참 한심하단 생각 먼저 들었거든요막상 당사자가 돌싱이 되니 제가 더 한심하더라구욯ㅎ가끔 뽐뿌에 보면 이혼얘기나 돌싱분들의 얘기가 심심치 않게 보이곤 하네요~ 참 안타깝기도 하고 속도 좀 쓰리하네요~새로운 사람을 만난다는 것도 쉬운 문제도 아니고 속 옛날 말로 죄인낙인 찍힌거 같은 생각도 문득 드네요ㅠㅠ 그래도 아직 남은 인생이 길어서 힘 좀 내보려구요~^^돌싱분들 힘내시구요! 언제가는 좋은 일이 있을겁니다저도 그렇게 믿어요!!​​여자 친구가.돌싱이 있는데 또그들만의리그가 있는것보고 놀랐습니다남자친구도 돌싱이더라구요 친구들도 돌싱새끼치고 만나고 또 쌔끼치고암튼 그들만의 뭔가가 있다는게 재미있었습니다​같은 사람이라고 해도돌싱은 돌싱만 보이는거 같더라구요저도 돌싱후 잠깐 만났던 여자가 돌싱..몬지 모르게 애뜻하다고 해야하나요'만족을 모르면 자꾸 남하고 비교를 하게 되죠.스스로 부족한 것만 자꾸 찾게 되고요.사람이 한없이 긍정적인 것도 문제가 되겠지만, 자격지심 갖고 부정적으로 되는 것보단 일만배정도 낫다고 봅니다.​스스로가 행복해야죠.​위를 바라보고 열정적으로 도전하는 사람도 있습니다.비교 자체가 나쁜건 아니고 백해무익한 비교를 하는게 문제인거죠.절망만 하지 않는다면 적당한 비교는 의욕도 생기게 해주고 좋다고 생각합니다.사람이 너무 만족하고 매너리즘에 빠지고 자기 자신과의 승부만 하면 열정이 오래 지속되기 힘듭니다.​자랑해서 우월감을 갖고 싶나보네요~ 그거 자랑해서 뭐한다고... 차라리 누구 도운거 이런걸 인증하면 추천이라도 하죠~~​제가 아는 지인분께서...조그마한 어선으로 바다에서 고기를 잡으시는데, 최근에 그물에 아래 사진과 같은 돌이 걸려 올라왔는데...​주변 돌에 관심있는 분이 값어치가 꽤 나가게 생겼다고 하셔서... ​혹시 수석에 조예가 깊으시거나 관심 있으신분 값어치가 어느정도 될런지 알려주시면 감사하겠습니다. ​냨ㄷ : 가로 약 55츠 , 세로 40츠, 폭 15츠 정도 됩니다. 돌의 재질은 모르구요... ​그냥 일반인눈에는 형상 특이한 돌멩이죠..저도 그렇게 보이구요...​혹시나 값어치가 있을까봐 여쭤봤습니다.강서구 가양동 두통 편두통 증상 치료모양은 뭔가 있어보이는데 일단 자연석인지 아닌지 확인부터.​일단 수석은 산수의 형세를 닮고 단단한 돌일수록 그 가치를 높게 칩니다.무른돌은 얼마든지 인위적으로 가공이 가능하니까요.​거기다 보는사람의 심상으로 가치평가가 매겨지므로, 형이상학적 형태의 돌같은 경우는 자연물을 닮은 돌들에 비해 감정기준이 매우 모호합니다.​​ㅔ.ㄴ.사진으로 봐서는 석회질 같아보이기도 하네요.​금연 포럼에 써야겠지만....금연포럼에는 전자담배 글이 너무 흥한것 같아서 30+포럼에 올려봅니다.​20살때 부터 담배를 피워서 거의 10여년을 피고 있는데 몇 년 전부터 금연해야 겠다고 마음만 먹고 주구장창 실패만 하고 있네요​1-2일 참았다가 다시피고 1-2일 참았다가 다시피고 이짓을 몇 년 동안 하고 있는지​하루 일과중 어느 고비가 있는데 그 고비를 참지 못하고 내일부터 다시 시작하자라고 타협하고​다시  피고...너무 이래버리니 자괴감마저 드네요...강서구 가양동 두통 편두통 증상 치료혹시 회원님들 중에서 금연 노하우 있으신 분 있으신지요?​알렌카의 스탑!스모킹도 읽어보고 금연침, 금연패치, 전자담배 등 거의 다 해봤는데 필놈 핀다고​제가 그 꼴일줄이야...​저는 19살때 시작해서 지금 30살입니다. 평균 하루 15개피, 겜방 또는 술먹을땐 한갑 이상 꾸준히 피워왔습니다.지금은 금연한지 6개월 됐습니다. 저같은 경우는 다쳐서 수술을 한번 했었는데, 의사가 1달은 술/담배 하지말라길래,,,,그때부터 안하고 있습니다. 금단 현상 없고...별로 힘들지도 않고.. 그냥 자연스럽습니다... 초반에 가끔 피고싶은 순간이 있었는데...학창시절 담배없이 재밌게 놀던거 떠올리면 담배욕이 들어가더군요 ㅎㅎ​저도 10년 담배 피다가 작년 1월 1일부로 끊었습니다..​노하우 이런거 없습니다.. 독한놈이 되어야 끊을수 있습니다..​담배는 끊는게 아니라 참는거라고 하더라고요..​그냥 평생한번 참아보세요.. 의지 갖고!!​화이팅하십시오~!!​조언 감사드립니다~ 근데 은단을 과자먹듯 계속 드시다니....ㄷㄷㄷ 저 아시는 형님도 담배를 끊었는데 대신 커피가 없으면​몹시 불안하시다던데...커피로 전향해봐야 겠네요..​저나 끊은분들보면 그냥 딱 끊었습니다. 힘들건 어쩌건 그저 참고요~~ 달리 방법은 없어보이네요~​약 12년정도 담배 피다가 지금 끊은지 3년되었습니다...한번 실패도 했지만 다시 도전하여 지금은 생각도 잘 안납니다...전 아무런 도움도 받지는 않았습니다(패치나 뭐 프로그램 등등) 결국은 의지입니다...맨날 \"끊어야지~\"하면서도 못끊는 제 자신이 싫었고...그래 니가 이기나 내가 이기나 해보자~ 하며 한순간에 끊어버렸고...시간이 지나면서 참는게 상당히 편해지더군요...그래도 1~2년 끊었을때는 한달에 한두번 생각이 나더니 3년 되니 이제 생각조차 나지 않습니다...금연...누구나 가능합니다! 참고로 조금씩 줄이면서 끊는다는 사람치고 끊는사람 못봤습니다 ㅋ강서구 가양동 두통 편두통 증상 치료자대배치한날부터 펴야지 맘먹고 피다가 2년전쯤 끊었으니..10년좀넘게 폈네요.회사+회식+당구장+게임방 크리티컬 터지면 하루에 세갑도 핀적이 있을정도로.. 헤비스모커였네요.2년전쯤 갑상선암이라 담배와 큰 연관은 없었지만 다들 걱정하고 잔소리하는게 듣기 싫어서 수술전날 두대 딱 피고 그날부터 안피고있습니다. 마음가짐의 차이 아닐까요?? 전 제 의지로 펴서 그런건지..끊을때도 크게 힘들진 않았습니다.ㅇㅂㅇ;​저희 금연 노하우 지금 실천 중 입니다.원래 2년 전 약 3년간 금연 후 15년을 같이 산 강아지 죽는 바람에 다시 피우게 되었는데10일 전부터 끊기 시작했었습니다.제 주위에 전자담배 인기가 엄청나서 저도 전담으로 할까 하다가 그냥 그 돈도 아까워금연패치 2주짜리 구입해서 붙이고 있네요.확실히 금연패치가 가장 효과가 있는거 같더라구요.게다가 보건소에서 금연으로 패치나 껌을 공짜로 준다고 해서 이번 주 갈 예정이고...그리고 제 금연의 결심을 가장 확고하게 해준분은 그 분이었습니다.가끔 담배 생각날 때 그 분 얼굴 프린터해놓을걸 보고\'내가 닌에게 세금 받치느니 끊겠다\' 라고 중얼거리면 금단증상 없어지더라구요 -_-​20여년 이상을 흡연하고10여년 이상 하루 두갑 이상 피우다가어느 날 갑자기 뚝 끊었습니다.​계기는 어느 날 정말 아파서 병원을 갔는데검사결과를 기다리면서 초조한 마음에그 아픈 원인 중 하나인 흡연을 또 하고 있는제 모습이 갑자기 너무 혐오스럽더군요.​돌아와 집에 쌓여있던 2보루를 가위로 자르고바로 그 날 부터 자동 금연이 되었습니다.그 후로 3년 이상 담배 생각도 안나는 상태.​뭐든지 본인이 각성하는 계기가 필요한것 같아요.강서구 가양동 두통 편두통 증상 치료​

naver_blog_7  
28안녕하세요.. ^^파주전자담배, 운정전자담배, 교하전자담배, 동패동전자담배, 다율동전자담배, 문발전자담배, 금촌전자담배, 문산전자담배, 파주모드기기취급점 그린베이퍼파주교하점 입니다.^^오늘은 하부코일방식의 누수에관하여 이야기해볼려고 합니다.요즘 신형기기들은 거의대부분 하부코일방식의 코일로 제작되어 나옵니다. 이유는 다들 아시겠지만 코일을 하부에 배치함으로서 예전 상부코일과같이 액상을 적시기위한 일명 뒤집기를 하지 않아도 되기때문에 사용상 편리한점 때문인듯 합니다. 그러나, 뒤집지 않아서 편리한점이 있는 반면에 또다른 문제점을 거론하기도 합니다. 그것은 바로 누수 부분입니다. 우선 하부코일의 구조를 살펴보도록 하겠습니다..위 사진은 일반 기성기기에 사용되는 기성하부코일 입니다. 액상유입홀이 다소 작습니다. 위사진은 일명 폐호흡기기에 사용되는 코일이며, 액상유입홀이 기성하부코일과 비교했을때 다소 크다는걸 확인할수 있습니다. 위사진은 하부코일의 공기유입홀의 모습입니다. 폐호흡용코일과 기성하부코일의 공기 유입홀또한 폐호흡용코일의 유입구가 다소 큰편이죠..보통 하부코일의 경우 항상 액상에 잠겨있다고 보시면 되는데 전자담배를 사용할때는 별로 못느끼시겠지만 사용을 안할때도 잠겨있는 코일 액상유입구로 아주 미세하게나마 용액이 전달되고 있다고 생각 하시면됩니다. 그래서 액상의 점도에 따라 용액유입이 빠른액상이 있고 용액유입이 느린 액상이 있습니다.기성하부코일의 거의 입호흡용으로 사용하기 때문에 적당한 양의 용액이 유입이 되어 준다면 사용하는데 큰문제가 되지는 않습니다. 폐호흡용 코일은 태우는 연기량이 많기때문에 거기에 따른 액상유입이 원활하게 이루어져야 합니다. 그런데 여기서 살펴보아야 하는 부분이 있습니다. 용액에 잠겨있는 하부코일들은 미세하게나마 용액이 액상유입구로 계속해서 흘러 들어가고있다는 부분입니다. 아마도 코일내부에 액상이 어느정도 채워져 있다면 유막현상에 의하여 용액유입속도가 다소 느려질수도 있습니다. 느려지는것이지 완전히 유입이 안되는건 아닙니다. 그렇게 되면 코일내부에 고여있던 액상들이 중력에 의하여 코일의 공기유입홀 쪽으로 미세하게 흘러나와 고인 액상들이 무화기의 에어홀조절링 쪽으로 약간씩 묻어나오는 증상이 발생하곤합니다. 또한 액상이 코일내부에 고여있을때 전자담배를 사용하기 위해서 화이어 버튼을 눌렀을때 딱!! 하고 튀는 증상도 이러한 원인때문에 그렇다고 판단되는 부분입니다. 코일내부에 고여 있는액상에 순간적으로 가열을 하면서 발생되는 자연적인 현상입니다. 물론 그러한 부분이 정상이다라고는 생각하지 않습니다. 단.. 현재 나와있는 어떤 하부코일제품도 이런부분을 해결하지 못하고 있으니까요..  용액의 유입을 좀 느리게 하다면 가능할거 같지만 반대로 용액의 유입이 늦는다면 코일이 빨리 망가지겠죠.. 또한가지 숙제는 용액유입속도의 문제점을 해결했다고 봤을때 또한가지의 변수는 현재 사용하고있는 액상의 점도에 의해서 용액유입속도의 균형이 다시 무너질수 있다는 점 입니다. 하부코일 어렵네요.. ㄷㄷㄷ그래서 그린베이퍼파주교하점에서 그나마 해결책??? 을 찾은것은 액상유입홀이 작은 기성코일은 액상의 점도가 낮은 액상(보통 pg:vg 비율 7:3정도) 을 사용하여야 하고 액상유입홀이 큰 폐호흡용코일 제품은 점도가 높은액상(보통 pg:vg 비율 4:6 이상)의 액상을 사용하는게 바람직하다라는 부분입니다. 위에 언급했던 반대로 사용하게 되면 기성코일은 용액의 늦은 유입속도 때문에 코일이 금방 망가질것이고, 폐호흡용코일은 빠른 용액의 유입속도 때문에 엄청난 누수가 발생할수 있습니다. 코일의 용도에 맞게 액상을 사용하신다면 쾌적한 베이핑을 즐기실수 있으실듯 합니다. ^^또한가지는 코이내부에 액상이 너무 많이 고이지 않게 사용하기 입니다. 일반 기성코일이라고 하더라도 2일정도 사용하지 않는다면 코일내부에 용액이 고일수 밖에 없습니다. 너무 많은 양의 용액이 고이지 않도록 중간중간 고인액상을 사용해주면 그나마 에어홀누수가 현저하게 줄어들듯 합니다. 그리고 또한가지 전자담배를 사용하지 않고 있다가 재사용시 딱!!! 하고 튀는게 신경쓰이시면 마우스피스를 물기전에 화이어버튼을 한번 눌러서 튀겨낸후 베이핑을 하시는걸 추천드립니다. 팁을 한개 드리자면 고여있는 액상을 배출시킬때 무화기를 뒤집은 상태에서 나팔을불듯이 불어주면 코일내부에 고인액상들이 밖으로 유출이 됩니다. 유출된액상은 휴지로 닦고 사용하시면 꾸르륵 거리는 증상드이 현저하게 줄어들것입니다.. ^^ 새운상태로 불면 액상이 같이 빠져나와서 더 곤란한 상황이 발생될수 있으니 위사진처럼 반드시 뒤집어서 액상을 아래쪽에 고이게 한후 불어주셔야 누액사태를 방지할수 있습니다.. ^^ 이상 하부코일누수에 대한이야기를 마치도록 하겠습니다. 물론 이정도는 전담금 회원님들 정도면 당연히 숙지하고 있는 부분이라는건 알지만 가끔 누수관련된 질문들을 많이 보게 되서 지루하게 낮은 지식으로 찌그려 보았습니다. 위에 언급한 내용은 극히 주관적인 생각에 의해 작성한 글이니, 뭔가 잘못된부분이 있다면 지적질 부탁드립니다. ^^ 지루하게 작성된 긴글 읽어 주셔서 매우 감사 드립니다.. ^^파주전자담배, 운정전자담배, 교하전자담배, 동패동전자담배, 다율동전자담배, 문발전자담배, 금촌전자담배, 문산전자담배, 파주모드기기취급점 그린베이퍼교하점에는 다양한 모드기기제품과 모드기기용액상 및 여러가지 제품과 액상들을 취급중에 있으니 언제라도 방문해주요..

naver_blog_7  
29​​부산전자담배 / 서면전자담배하카  ​저녁에는 선선해서 이제 꿀잠이 가능한 날씨이지요.​ ​​​은은한 디퓨저 향이 집안 가득!! ​다시 석고 방향제랑 디퓨저에 빠질 듯한 서면전자담배하카지킴이!!​​​​​​왼쪽은 기존 하카힉스마이저!! 오른쪽은 진쓰마이저!!​​​​오늘 부산전자담배서면하카지킴이 알려드릴 내용은​진쓰마이저 전자담배 액상 주입법입니다.​​​​​ 진스마이저의 전자담배 액상 주입법은​일반 카토마이저와 동일하게 윗부분 뚜껑 여시고 ​가장자리로 채워 넣으시면 됩니다.​​  서면전자담배하카지킴이는 힉스마이저를 사용하던 습관으로 80 % 정도만 채워 넣었습니다.   진스마이저는 아래 / 위로 전자담배 액상 주입이 가능합니다​​​아래로 넣고 싶으실 때는 하단 부분 뒤집어서 여시고  이것 또한 가장자리로 채워 넣으시면 됩니다. ​중앙 기둥이 짧기 때문에 상부로 넣을 때 보다 양은 적게 들어갑니다.​​​  일반적인 하부카토마이저의 하부 심지의 경우 ​액상을 전달하는 홈이 작아 미리 1~2방울 젖혀주고 사용하게 되는데. ​진스마이저의 하부 심지의 경우 ​홈이 큽니다!!​   미리 젖혀주기 했다가는 큰일 납니다!!​ 부산전자담배서면하카지킴이가 그렇게 했다가...​ 진스의 눈물을 보았다지요!!​​​  ​ 화요일부터​ 지금까지 4일!!! 진스마이저를 사용해 본 결과!!!​  ​결로 현상은 있습니다.​하지만 결로로 인해 입으로 액이 올라오진 않았습니다!! ​☆​액상을 주입한 당시에는  튐 증상 있습니다.​하지만 사용 중 튐은 거의 없었습니다.    상부 심지를 사용하면서 ​주기적인 털어주기!!!와 배터리 단자 부분 닦아주는 것에 비하면 ​진스마이저 하단 부분 누수!!!! 이건 거의 없다고 봐야겠네요!!​​​ 간혹 흡입이 안돼서 접지가 불안한가?? 생각을 했었는데​부산전자담배서면하카지킴이 손가락으로 홀을 막고 있더라구요.​​    홀을 손가락으로 막기 없기요!!! ﻿     아직 더 사용을 해  보아야겠지만..​액상 10미리 사용!!! 4일 경과!!!! 만족도는 높습니다. ★★★★☆​더 사용해 보고 진스마이저 상황 알려드릴게요.​​ 부산하카전자담배서면 서면15번 출구!!

naver_blog_7  
30마산 창원 진해 용원 김해 장유 경남 "이노베이프 판매점"빈토 베이프 판매점"진해에 위치한 마창진 전자담배경남에서 이노베이프 구입 할때는~!!마창진 전자담배로 오세용~^^빈토 베이프 이노 베이프 궐련형 전자담배"담배가 아닌~!!! 전자담배 액상" 카트리지 교체식으로 만들어진 전자담배찐 전자담배 .찌는 전자담배 형식의 제품은 담배 입니다~!!!!!참고 하세요. 벚꽃비가 내리고 있는 진해에서 ...한참 군항제 축제 기간인데요.떨어지는 벚꽃도 감성 터짐이지요?빈토 베이프.현 이노 베이프와 함께요즘 전자담배 사용자들이 눈에 띄게보이고 있어요.제 눈에만 그런건가요?ㅎ전자담배 사용자들은 바로 알아요.ㅋㅋㅋ당신도 전자담배? 오~~~뭐 좀 아는 군..하며 시선을 보내곤 합니다 캬~^^ 빈토 베이프.이노 베이프 .전자담배는궐련형 전자담배 제품입니다찐 진짜 담배가 아닌~!!!이노 베이프만의 기술력으로 전자담배액상이 들어있는 전자담배 제품이지요초보자용 전자담배.입문자용 전자담배로아주 적극추천 하는 제품이예요.  간편한 휴대성과 뛰어난 기술력으로 탄생한 ㅡ이노베이프.빈토베이프 입니다코일교체.액상 주입은 하지 않아요간단하게 뒤에 있는 카트리지만 돌려서 버리고 새 것으로 교체하기만 하면 끝~정말 초간단한 전자담배  "이노 베이프" 질질 센다거나 하는 증상은 없다는 거~!!너무나 휴대성이 좋다는 점~!!귀찮니즘에게는 최고의 아이템~!!!빈토 베이프,이노 베이프 전자담배~!!!!덩어리로 꽃 전체가 떨어지는 매화꽃너무 이뻐서 찍어 봤어요.절대 꽃은 꺽는 게 아닙니다 ~^^떨어진 매화꽃도 어쩜 이렇게 이쁜가요? 손 안에 쏘~~옥 들어오는 사이즈~!빈토 베이프 이노 베이프 궐련형 전자담배정말 매력있는 제품입니다.여행을 갈때,비밀 스럽게 흡연이 필요한장소에서 매우 적합한 전자담배 죠? ㅋㄷ휴대성이 정말 좋은 게 큰 장점입니다#빈토베이프#이노베이프#궐련형전자담배#경남이노베이프#진해이노베이프#창원이노베이프#마산이노베이프#용원이노베이프#사천이노베이프#김해이노베이프#창원모드기기#마산모드기기#진해모드기기#용원모드기기 얼마전에도 베트남으로 여행을 간다고빈토 베이프.이노 베이프를 매장에서 본기억이 났다고 여자 손님이 방문 해 주셨어요.원래 전자담배 사용자 임에도 휴대성이 좋고 가족과 함께 여행을 가니 비밀스럽게 사용을 원하시더라고요.이노베이프 탁월한 선택 맞습니다~!!전자담배.액상.코일.챙겨 갈 필요 없이간단하게 카트리지 팩과 이노베이프 파우치에 딱~!넣고 여행가면 최고죠~!! 미국에서 수입된 전자담배 이노베이프카트리지 1팩에는 5개의 카트리지가 들어있어요.카트리지 1개당 대략 한갑 반정도담배의 양으로 추정하고 있습니다.어떻게 사용하느냐.장타.연타에 따라서 조금은 짧게 사용 또는 더 길게 사용이 가능한 이노 베이프.빈토 베이프 전자담배 가격면에서 약간의 부담이 있을 수도 있지만, 연초와의 비교를 해 보면 정말전자담배와 확연한 차이가 납니다일단., 타르가 없잖아요.수천.수만개의 발암물질 연초 담배를 피울시에 발생~!전자담배는 비교가 안 될 정도 입니다타르가 없으므로, 그로 인해 생성되는 발암물질은 전혀 없습니다. 믿지 못하겠다면? 당장 일주일만 전자담배로만~!!!사용 해 보고 말해 보세요내 몸의 변화가 바로 느껴질테니까요10년이상 흡연한 저 부터가 먼저 몸이 반응 했으므로, 자신있게 말 할 수 있습니다 빈토 베이프에서 이노 베이프로 상호가변경되었어요. 더욱 더 진하고 깊은 맛이전해 집니다. 수입되는 날짜가 자꾸 딜레이가 되어 정말 하루가 길었어요ㅡㅜ꾸준하게 판매가 되고 있는 이노베이프입소문을 타고 고객이 찾아 오시네요.유통기한은 무지하게 넉넉하게 ~안심하고 사용 하세요~^^PURE TABACCO Classic 퓨어 타바코 클래식 1.8 /2.4 입고 완료넉넉한 수량으로 입고 되었어요~^^다른 맛,향, 방문 시 품절이 날 수도 있으니미리 연락 주시면, 더 좋아요~^^마산.창원.진해.용원.장유.김해.사천.진주빈토 베이프 판매점.이노베이프 판매점진해 마창진 전자담배로 오세요~~^^영업시간 외 방문 예약 가능 합니다하루 전, 최소 1시간 전 전화 예약 필수~!사정상 불가피할 경우도 있어요..꼭 전화 문의 주세요~~^^055 551 5422010 9990 8264 경남 창원시 진해구 여좌동 760-264 #창원이노베이프#이노베이프#빈토베이프#진해빈토베이프#마산이노베이프#경남이노베이프#용원이노베이프#창원모드기기#창원전자담배판매#마산#진해#창원

naver_blog_7  
31전자담배 순위 1위 - 하카   안녕하세요^^오늘은 제가 결혼 후어떻게 담배를 끊을까 고민하고 또 고민하다가,우연히 전자담배 순위 업계 1위 하카제품 기사를 보고이거다~하고 구입해서 매우 만족하며 사용하고 있는하카 프리미엄세트 사용후기를올려보도록 할게요~^^​​​당시에 하카에서는 독특하게도 온라인쇼핑몰을운영하지않고 오직 오프라인 매장에서만판매한다는 것을 알고는 하카 홈페이지에서가까운 매장을 검색한 후에 가양직영점에방문했던 걸로 기억이 납니다.​매장에 방문해보니 전자담배 본체(?)가색상별로 6종(블랙.화이트.스노우실버.골드브라운.카멜레온.핑크)이렇게 ​다양하게 있었고 액상 종류도맛 별로 있더라구요.​저에겐 정말 새로운 세상이었습니다.ㅎㅎ각각 맛도 보고 기계도 다~ 만져볼 수 있어서 좋았어요.​​그렇게 최종 결정하게 된 제품은 요~ 핑크색.​꽤 오랫동안 담배를 끊었다가 다시피게 되어더 끊기가 어려웠던 찰나에 알게된 전자담배 하카,정말 신기하게도 담배 생각이 전처럼막~ 나지않는답니다.신기신기^^​전자담배 순위 업계 1위 하카는이렇게 용액을 채워야하고 필터가 있답니다.​저는 용액을 맛별로 아이스블루와아메리칸레드 이렇게 2가지를 구입했는데요.​개인적으로는 아이스블루가깔끔한 맛이라서 더 좋은 것 같아요.직접 맛보시고 구입하시면 되요^^요기에 니코틴 용액을 섞으시면 되는데처음 필때보다 차차 니코틴 함량을 줄여가며나중에는 니코틴을 최소로 하는 거죠.​그러면 자연적으로 니코틴에 대한중독증세와 그로인한 금단증상이 사라져서금연에 성공하게됩니다s(^0^)~​​용액을 넣는 곳이예요.그냥 돌려서 열면 되는데요주위사항!! 가운데 부분이 아니라 겉 테투리 쪽에넣어야 한다는 것을 꼭 기억해주세요.max를 넘기면 흡입시 액상이올라올 수 있다고 합니다.그러니 max라고 써진 부분까지만 채우면되요^^액상을 채운 뒤 돌려서 닫으면 끝~ ​켜는 방법은 보이시는 저 LED단추를다섯번 연속으로 또각또각 누르면 스위치 on!사용하지 않을 때 역시 똑같이 또각또각​다섯번 연속 누르면 스위치 off!​참 쉽죠?ㅎㅎㅎ​이렇게 여러번을 누르도록 만든 이유는아무때나 눌러져 켜지면 아까운 액상이 세버리는불상사를 방지하기 위함이라고 합니다.​안전장치 역시 확실하죠?ㅎㅎ 그리고 전자담배 순위 업계 1위 하카를이용하면서 제가 제일 마음에 쏙 들었던 건바로 요 너무 편리한 충전방식~~​평소에 자주 사용하는 핸드폰충전기로충전하면 되니 너무 편리히겠죠?​연기가 풍부하면서도 목넘김이 매우 부드러워  부담스럽지않고 일반담배를 너무나 훌륭하게대체해주니 너무 좋답니다^^​마지막으로 매장에 목에 걸고 다니는 가죽케이스도판매하고 있어서 살까말까 고민하는 중에써비스로 받는 행운을 얻었답니다.ㅎㅎ​​가죽케이스 역시 너무 고급스럽지요?오늘 소개해드린 전자담배 순위 업계 1위하카 프리미엄 리뷰 어떠셨나요?​혹시라도 전에 저처럼 금연해야지, 해야지하면서더 스트레스를 받고 계시는 분들은이번 기회에 오늘 소개해드린 전자담배하카로 바꿔보시길 추천드려봅니다.​너무 힘들게 참으면 병이 될 수도 있다는 것을저는 경험을 통해서 깨달았거든요.아무쪼록 꼭 금연 성공하시길 바라며오늘은 여기에서 마무리하겠습니다^^행복하세요~​​​아래 하카코리아 공식홈페이지 배너를클릭하셔서 더 자세한 정보도 읽어 보시고가까운 매장도 찾아보세요^^

naver_blog_7  
32전자담배 라미야 알투신형 후기​전자담배라미야 / 알투신형 / MASSIVE-R2 추천   매년 새해가 밝아올 때면 다짐해 오던 금.연.결.심작심삼일이라고 ㅠㅠ 곰~방 담배로 돌아오기 바빴는데저 00이도 올해에는 전자담배 MASSIVE-R2로금!연!성!공! 외쳐보려 합니다!! ㅎㅎ전자담배 기기들을 살펴보던 중 라미야 전자담배회사에서신제품이 출시되었다는 소식에 광고영상도 보고기사도 읽어봤지만 직접 보는게 가장 좋을 것 같기도 하고라미야 제품들의 좋은 평들이 많아서 제가 직접!!매장방문을 해 보았는데 구입을 안할 수가 없었답니다 ㅎㅎ  기존의 전자담배들이 가지고 있던 무거운 이미지들에서 벗어나세련미와 슬림미를 동시에 갖고 출시 되었다고 하니제 눈에는 그저 고급스러운 이미지로 보여졌는데손에 착~ 하고 감기는 그립감이 너무좋고 생각보다 무게감도 적어서어디든 휴대하고 다니기 매우 간편해 저에게는 딱인 것 같고충전방식이 5PIN USB로 바뀌어서 노트북으로~ 차량에서도~ 외출시에어느때보다 간편하게 충전을 하며 전자담배를 필 수 있어서돌풍적인 인기가 기대되는데 제가 직접 사용을 하게 되다니 ㅎㅎ이웃님들께도 꼭 소개를 해 드리고 싶었답니다!!   LCD모니터 기능이 있는 전자담배로 푸른빛의 고급스러움이 배가 되고작은 모니터가 전자담배를 흡입횟수와 배터리 잔량을 나타내준다는데 있어매우 스마트한 기능이라 생각 디는데 작동법도 또한 어렵지 않게버튼으로 사용하고 버튼 작동으로 흡입회수 리셋과 배터리잠금 및 해제 기능까지사용할 수 있어 사장님이 알려주신 전자담배 피는 팁으로매일 매일 아침마다 0으로 맞춰두고 하루의 흡입할 횟수를 정해놓고피면서 점점 숫자를 낮게 피면 전자담배 사용도 쉽게 끊을 수 있다고 하셔서그 방법으로 사용중인데 매우 유용한 방법이라 공유해 드립니다 ㅎㅎ    PCB 인쇄 배선회로 기판이 두뇌역할을 해줘서불량을 최소화하고 안정적이게 기능을 수행할 수 있도록알투신형 전자담배를 더욱더 스마트한 전자담배로 만들어주는 중요한 두뇌역할을 하고 있는데 자동 온도감지 센서로무화기의 손실도 막고 탄맛을 흡입하지 않도록~액상고유의 맛과 향을 느낄 수 있게 해주니까정말 최고의 전자담배라고 생각하는데 ㅎㅎ배터리 잠금기능으로 배터리도 아껴주고과방전 및 과충전 장치로 배터리의 손상까지 미연에 방지할 수 있어고장없이 오~ 래도록 사용이 가능해져서수리비 부담없이전자담배를 피면서 담배끊기 도전이 가능해진 것 같아 기분이 좋습니다!!    입부리 부분도 곡선으로 흡입감이 끝내주고무화량도 많은데 담배연기처럼 공기중에 떠서 남아있지도 않고독한 담배냄새가 없어서 다른 사람드에게 피해를 주는 일도 없고안전한 국내액상들의 종류도 다양해졌다고 하던데액상시연을 방아보면 내 입맛에 따라 골라 피는 재미도 솔솔~ 해지고담배를 필 때보다 입안의 텁텁함이라던지 목의 막힘 증상도없어서 전자담배 사용을 시작하시려는 분들이 알면저처럼 최상의 기능과 휴대성을 갖춘 알투신형 & 액상들로안전하게 전자담배 사용을 시작해 보시길~ 추천 드립니다!! ㅎㅎ

naver_blog_7  
33내년부터 담배세가 2,000원 이나인상된다는 우울한 소식!이제 능력 없으면 담배도 피기어려운 시절이 되나 봅니다.저도 능력이 모자라서 금연을 해야겠다는 다짐을 다시 해볼라다가...아니다~ 쌀 때 좀 사놓자~;;그래서 12월초에 3-4일 정도담배 사재기에 나서 봅니다.많이 팔지도 않아서 틈틈히 담배판매점을지날 때 마다 2갑씩 사 모았네요~^^;열심히 사서 TV선반 서랍에 모아놨더니한 6보루 정도 되네요~!!원래 계획은 이렇게 2단으로 쌓을정도를 모아 놓을라고 했어요.그러다 문득 '아~ 내가 지금 뭐 하는 거냐?'라는 생각이 들면서 사재기를 그만두고24년 흡연 생활을 정리하고 금연을 해야 겠다고굳게 다짐을 하였더랬죠.4-5년 전에 보건소에 건강검진 받으러갔다가 우연히 금연클리닉을 들러서 5개월정도를 금연했던 저였지만 금단 증상의무서움을 몸으로 느꼈던지라 주변 친구의경험담을 듣고 전자담배 구매했습니다.저의 금연 계획은 이렇습니다.일단 사재기 해 놓은 담배 이외에는더이상 담배를 사지 말자~당분간은 전자담배랑 같이피워보면서 담배를 줄여보자~사 놓은 담배가 다 떨어지면 전자담배를한 모금씩 빨면서 버텨보자~그렇게 슬슬 금연에 성공해 보자~입니다.;;그때부터 2-3일 간 인터넷을 뒤지기 시작!이래저래 알아보다가 전자담배는 굳이너무 비싼 제품을 사지 않아도 되겠다~!그리고 액상은 직접 만들어서 사용해보겠다~!이렇게 결론을 내리고오픈마켓에서 전자담배를 구매했습니다.제가 산 것은 전자담배 반세트(카토마이저,배터리,충전기,보조배터리,코일2개) 와추가로 소모품인 코일 5개, 그리고 목걸이 입니다.전부 56,400원 들었네요.친구는 오프라인에서 전자담배 반세트만 7만원에주고 샀다고 했는데 전 싸게 산것 같더군요.전자담배 액상 만들기 도 도전~!!액상을 직접 만들 재료로 프로필렌글리콜(PG),식물성글리세린(VG), 향을 내는 후레바3종(토바코,커피,박하), 정확한 용량을 넣을수 있는 계량 용기들 이렇게 샀네요. 액상 재료 27,500원 들었어요. 재료들도 도착을 했습니다.이정도 용량이면 액상 20ml 기준으로몇십 병은 만들수 있겠어요.  계량용기들 12ml 짜리라서 10ml씩만들어 보기로 했어요.  요건 제조한 전자담배 액상을 보관하면서전자담배에 넣기 쉽게끔 된 용기예요.  프로필렌글리콜(PG) 600ml 짜리  식물성글리세린 400ml 짜리  전자담배 향을 내주는 후레바들~ 각각 80ml  그리고 이건 온라인으로 판매가 안되서 나중에 따로오프라인 매장에서 구입한 니코틴 360g/1ml 짜리  계량용기 눈금이 보여요. 따로 약국에서 사서 써도 되는데 전 액상재료 주문하면서 같이 주문했어요. 인터넷에 각양각색의 액상 레시피가있는데 저도 많이 참고 했어요. 그리고 전 하나하나 만들면서제 취향에 맞춰 볼 생각입니다.제가 만든 전자담배 액상 배합 비율은 우선프로필렌글리콜(PG)과 식물성글리세린(VG)를4ml씩 넣고 후레바를 2ml 넣어봤습니다. 그렇게 토바코,커피,박하 3종류를각각 10ml씩 만들어 봤어요. ㅎㅎ   만들어 놓은 액상은 전자담배에 따르기편한 용기로 바꿔 담어놓구요.액상은 어느 정도의 숙성 기간(1일~5일)을가져야 한다고들 하더군요.처음에 제가 직접 만든 액상만으로 그냥피워봤더니 담배피는 것의 80~90%느낌을 받았어요. 하지만 역시나 니코틴이없으니 안되겠더라구요.그래서 니코틴을 따로 구매해서 액상 10ml당니코틴 10방울을 넣어서 피웠는데이번엔 좀 독하더군요.액상이 가슴도 좀 답답한 느낌도 나구요.최종적으로 제가 만든 액상,니코틴배합 비율은 20ml 기준으로 (PG 10ml + VG 6ml + 후레바 4ml + 니코틴 16~17방울)입니다.이러니 좀 한결 나아지더군요.앞으로 니코틴 농도를 점차 낮춰가면서최종적으로 끊어야죠~

naver_blog_7  
34담뱃값인상으로 인해 많은 분들께서 금연을 시도하려고 노력중이실꺼라 생각되는데요그러면서 전자담배의 수요도 점차 늘어나고 있습니다. 그러면서 보다 쉽고 편하게접근할 수 있는 일회용 전자담배도 많은 제품이 출시되었는데요 일회용 전자담배 같은 경우 가격이 높게 형성되어 있지만 금연성공에 성공할 확률은 그다지높지 않습니다. 쉽게 말해 거의 제로에 가깝다고 볼 수 있습니다.이유는 간단합니다. 금연을 하기 위해서는 니코틴 중독에서 벗어나야 하는 것이 일반적입니다.하지만 일회용 전자담배에는 니코틴이 함유되어있기때문에 니코틴 중독에서 벗어나기는 커녕오히려 어디서든 쉽게 사용할 수 있기때문에 니코틴 중독에 더 빠져들고 맙니다.담배를 끊는 것이 아닌 담배의 종류를 바꾸는 것입니다.저는 개인적으로 리엔파이프라는 금연보조제품을 추천드립니다.이 제품 같은 경우에는 피우던 담배를 그대로 피우면서 자연스럽게 담배와 멀어지도록 도와주는 제품으로31단계까지 진행되는 프로그램을 통해 매일 3%의 소량의 니코틴이 몸속에 들어오는 것을 막아주어마지막 단계에서는 몸속 니코틴이 일반인과 비슷한 수준인 95%까지 감소시켜주게 됩니다.천천히 금연을 유도하기때문에 금단증상 또한 못느낄 뿐더러 20번때 이후부터는점점 담배에 대한 의존도가 줄어들게되며 파이프없이 그냥 담배를 필경우 헛구열질과 어지러움이 동반될 수 있습니다.이는 이미 몸속에 니코틴이 줄어들었다는 것을 의미하게 됩니다.리엔파이프로 누구나 쉽게 효과를 보는 이유는?평상시 대로 담배를 피우시면 됩니다. 담배맛이 변하거나 하지 않으며 몇 개피를 피워도 전혀 상관없습니다.평소와 같이 담배를 피우기 때문에 금단 현상이 없습니다.사용방법 또한 아주 간단한데요 제품을 받으신 다음날 첫 담배부터 1번 파이프로 흡연하시면됩니다.파이프마다 개별 번호가 적혀있기 때문에 1번부터 순차적으로 진행하시면 됩니다.주의할점은 아무래도 파이프에 끼워피우기때문에 약간의 적응기간이 필요합니다.진행중인 파이프에 충분히 적응한 뒤 교체해주시면 됩니다.일회용 전자담배 가격대비 효율? 성공율? 담배를 끊기위해선 담배의종류를 바꾸는 것이 아닌 완전금연이 답입니다!

naver_blog_7  
35[전자담배] 전자담배액상 ~ 전자담배 기기추천  내 평생동안 나를 고뇌하게 만드는 질문들이 몇가지 있다.'엄마가 좋아? 아빠가 좋아?', '밥 먹을래? 라면 먹을래?' 등의 선택을 해야 하는 질문들이다. 성인이 된 지금은 핸드폰이나 전자기기를 구입할때 엄청난 고민을 한다.성능이나 A/S, 잔고장이 있는지의 여부를 따지며, 마음에 든 물건을 구매 할때 적게는 일주일에서 길게는 한달까지 고민했던 기억이 있다.  전자담배를 우연히 알게 되었을 때 부터 구매하기 전까지 '살까? 말까?'하는 고민은 오래하지 않았다.담배를 피우면서 몸이 자꾸 안좋아지는 것을 느끼고 있었고,어딜 나가도 손과 입에서 나는 담배냄새와 눈내리는 날의 발자국 처럼 옷에 남아버린 담배냄새는 쉽사리 사라지지 않아사회생활을 하는 나로써는 여간 불편한게 아니였다. 사무실에서는 절대금연이였고 건물 자체가 금연구역으로 지정이 되어 간혹 화장실에서 몰래 흡연하던 취미(?) 마저할 수 없게 되어 직장 동료들과 흡연을 위해 한겨울에 칼바람이 쌩쌩 부는 야외에서 흡연을 해야 됐기에겨울엔 항상 손과 얼굴엔 버짐같이 하얗게 일어나곤 해서 '꼭 이렇게까지 하면서 담배를 피워야 하나'라는 회의감이 들었기 때문이다.  에바코 전자담배 중구 매장을 방문해서 초기구입할때도 격하게(?) 고민을 했다.일단 전자담배 기기선택은 어렵지 않았다.인터넷으로 알아보기도 했고 실제로 에바코의 스턴이라는 기기를 사용하는 친구를 통해 장단점을 들었기 때문이다. 현재 사용하고있는 나의 전자담배는 K6다.스턴의 후속 제품이고, 국내에서 판매하는 전자담배중 유일한 국산 제품이며,실사용시간이 긴데다가 무화량 또한 담배피우는 것 처럼 나오고, 액상의 맛을 꼼꼼히 느낄 수 있어 정말 강추하는 제품이다.  하지만 나를 고민에 빠지게 만든건 니코틴 액상이였다.니코틴 액상도 종류가 다양하다는 말은 들었지만 '뭐 종류가 얼마나 된다고...'하며 대수롭지 않게 여겼는데,실제 매장에 방문해보니 대수롭지 않게 넘길 수가 없었다(!!!!!!!!).  내가 처음 방문했을 때에도 니코틴 액상 종류만 6가지가 넘었었다.그리고 기기 구입후 액상을 모조리 사용하고 재구입을 위해 방문 했을때 새로 추가 입고된 액상까지현재 에바코 중구점에 있는 액상은 20가지가 넘는것 같다. 게다가 종류도 종류지만 농도 또한 다양하다.제일 높은 니코틴 농도는 1.2이고 제일 낮은건 0.01이며 그중간에는 0.9, 0.6, 0.3의 농도도 있다.기존에 피우던 담배가 니코틴 0.1짜리 담배였기에 니코틴 농도 0.6의 액상을 시연해보니 머리가 어지럽고 목이 따가웠다.사용하던 담배보다 니코틴 함유량이 높아 일반 연초담배 6개비의 니코틴 양을 한번에 흡수했기에 이런증상이 나타났다.  시연용으로 나와있는 기기를 몇번 사용해본 후에야 말보루맛 액상이 입맛에 맞는다는걸 느꼈고,니코틴 농도는 0.01은 흡입할때 담배 피우는 것 처럼 타격감이 없어 0.3 짜리 액상을 사용하기로 하고 구매 했다. 전자담배 니코틴 액상을 구입 하기 위해서는 시연은 필수적인거 같다.처음 접해보는 물건이기에 전혀 알지 못하는 부분도 있고, 생각하던 것과 다른 액상 맛으로 고민하게 되기 때문이다.기기 구입을 위해 전자담배 매장에 방문했다면 최소 3가지에서 5가지 정도의 액상을 시연해 보길 바란다.

naver_blog_7  
36하남전자담배 하남점안녕하세요.하남시 구신장사거리에 위치하고 있는 하남시 전자담배, 액상 최다보유점하남전자담배, 하남시전자담배, 하남전자담배 하남점 입니다.전 세계적으로 건강에 대한 관심도는 매우 높아지고 있다고 합니다.평균 수명이 길어졌기 때문이라고 하는데요.혹시 건강에 대해서 얼마나 관심을 가지고 계시나요?오늘은 우리의 건강을 해치는 담배에 관한 이야기를 알려드리려고 합니다.특히 간접흡연에 관해서 말이죠.KBS의 다큐멘터리 프로그램 '생로병사의 비밀'을 알고 계신가요?어제 방송에서는 간접흡연에 대해 자세하게 다루더라고요.일단 제목부터가 눈에 확 들어오기도 하고, 걱정이 되기도 했는데요.영상은 흡연으로 인한 피해를 받고 있는 분들의 이야기로 시작합니다.멋모르고 계속 담배를 피우셨다는 할아버님.폐암 확정을 받았을 때에는 이미 많이 진행이 된 후였다고 합니다.다행히도 항암치료가 효과를 보이고 있었습니다.치료 전에 비해 확연히 달라진 모습이 눈에 띄죠.그렇다면 이런 암.담배가 어떻게 유발을 하는 걸까요?이렇게 흡연자에게는 언제나 암의 위험이 도사리고 있습니다.담배 속 유해물질은 폐암을 포함하여 많은 문제를 일으킵니다.흡연으로 인한 질병은 암을 포함 약 30가지 정도로 알려져 있었으나,간암 등 10개의 질환이 2014년도에 추가가 되었다고 합니다.그렇다면 이렇게 몸에 좋지 않은 담배는 왜 끊기 힘든 걸까요?즐거움을 가지려는 욕구 자체에는 문제가 없으나,그 즐거움을 얻는 방법에 문제가 있었던 거네요.그러니까 단순히 금단증상이 문제가 아니었던 겁니다.이번엔 또 다른 피해자입니다.직접 흡연이 아닌, 간접흡연으로 인한 피해자 인데요.평생 담배는 한 번도 손대지 않았지만,폐암 4기에 해당하셨네요.임파선까지도 암이 전이되었었지만,그래도 항암치료 덕분에 많이 나아진 모습을 보실 수 있습니다.비 전문가인 사람들이 보아도 확연히 차이가 느껴지네요. 이제는 확실히 알 수 있습니다.담배를 평생 손대지 않는다 하더라도,우리 주변에 흡연자가 남아있다면 동일한 문제가 생길 수 있다는 것을요.간접흡연이라는 위험성이 남아있다는 사실 말입니다. 전 세계의 많은 사람들이 매년 간접흡연으로 힘들어하고 있습니다.간접흡연이 얼마나 주위에 피해를 주는지도 한번 알아볼까요? 간접흡연은 단순히 냄새나 연기의 문제가 아닙니다.간접흡연은 노출시간과 공간에 따라 직접 흡연과 같은 효과가 나타날 수 있다고 합니다.예를 들어 볼까요?흡연자와 사무실에서 8시간을 같이 있었습니다.주변에 있던 사람은 5개비의 담배를 직접 핀 것과 동일한 흡연 효과가 나타난다고 하네요. 흡연실에서 2시간가량 이야기를 하면 어떨까요?1개비 반의 담배를 직접 흡연한 효과가 있다고 하네요. 흡연자와 같이 차량에서 1시간을 보냈습니다.담배 3개비를 직접 흡연한 효과가 있다고 합니다.하루에 1갑의 담배를 소모하는 흡연자와 온종일 집에 같이 있다면,아이는 3개비의 담배를 직접 흡연한 효과가 있다고 하네요.정말 어마어마하죠?단순히 흡연자와 한 공간에 있었을 뿐인데 말이에요.이번엔 실제로 흡연자 두 사람의 가정과 가족들을 체크해 보는 모습입니다.단순히 흡연을 하고 들어왔을 뿐인데,집 안 곳곳 그리고 가족들에게 엄청난 피해를 주고 있었습니다.또한 가정 내 간접흡연의 경우 아이들에 더 큰 피해를 줄 수 있다고 하는데요.간접흡연이 아이들의 건강은 물론이고,교육에도 굉장히 큰 영향을 주는 것으로 나타났네요.단순히 흡연을 하고 집에 들어왔을 뿐인데,잃는 것이 정말 너무 많네요.자 다름은 요즘 유행이죠?궐련형 전자담배에 관한 내용입니다.궐련형 전자담배는 어떨까요?간접흡연에서 자유로운 걸까요?궐련형 전자담배를 사용하는 사람의 집 안과,가족들을 검사해 보았습니다.일반 담배와 동일하게 발암물질 등이 집안 곳곳에 있었습니다.결국 궐련형 전자담배라 하더라도 안전한 건 아니었습니다. 우리나라와 일본에서도 같은 결과를 말해주네요.궐련형 전자담배 또한,간접흡연에서 자유로울 수 없다는 내용입니다. 수치로 나타내서 비교를 해 보니,확실히 일반 담배에 비해서는 적은 수치를 가지고 있습니다.하지만 발암물질과 유해물질들이 가득하다는 건 변함이 없었지요.이제는 확실하게 알게 되었네요.몇 번씩이나 강조를 하는 모습을 볼 수 있었습니다.금연이 간접흡연에 얼마나 도움이 될 수 있는지에 대해서,이야기를 해 주시는 모습입니다.짧은 시간이라도 금연을 했을 시,확실하게 차이가 날 수 있다는 건 정말 중요한 점입니다.당장이라도 금연에 도전한다면 우리 가족과 내 몸에,즉각적이고 긍정정인 효과를 생각해 볼 수 있다는 이야기니까 말입니다.이렇게 '생로병사의 비밀-간접흡연의 덫'편이 마무리하게 되는데요.오랜만에 다큐멘터리를 굉장히 집중해서 봤던 것 같습니다.생각보다 간접흡연의 피해가 크다는 점에 한번 놀랐고,많은 사람들이 안전하다고 생각하는 궐련형 전자담배의 또 다른 모습에 놀랐습니다.그리고 역시나 제일 좋은 건 금연이네요.제가 블로그를 통해서 여러 번 말씀도 드렸었는데,간접흡연 정말 무섭습니다.내 가족과 내 몸을 생각해서라도,금연에 도전해 보시길 바랍니다. 이상 하남전자담배 하남점 / 미사점 이었습니다.액상 구입시 사용중이신 기계도 같이 준비해 주세요.초음파 세척기로 깨끗이 세척해 드립니다.또한 하남전자담배 미사점에서는 다양한 유로휠 제품들을 판매하고 있습니다.직접 눈으로 보고, 만지고, 무료 시승도 가능합니다.설명만으로는 100% 다 알 수 없기 때문에,직접 시승해보시고 결정하실 수 있게 도와드립니다.간단한 AS의 경우 매장 내에서 직접 살펴봐 드리니,맘 편하게 언제든지 들려주셨으면 합니다.언제나 고객님을 최우선으로 생각하는하남전자담배 하남점 / 미사점 이 되겠습니다.감사합니다. 언제든지 내방해 주세요. !!하남전자담배 하남점경기도 하남시 덕풍동 460-4 (구 신장사거리)Tel : 070-8221-7900Mobile : 010-4355-5041Open 11:00 Close 21:50 (매주 월요일 휴무) 하남전자담배 미사점경기도 하남시 망월동 1081 효성해링턴 101동 1층상가 1009호 (미사파출소 맞은편)Tel : 070-7523-5042Mobile : 010-4355-5041Open 11:00 Close 20:00 (매주 월요일 휴무)하남, 전자담배, 유로휠, 전동휠, 미사강변, 스타필드, 전동킥보드, 모드기기, 액상, 니코틴, 금연, 흡연, 간접흡연, 연무량, 타격감, 리빌드 ,신장사거리, 강동, 천호, 강변, 남양주, 둔촌, 길동, 상일, 경기도, 투휠보드

naver_blog_7  
37전자담배 추천 액상 남친 선물로 딱~▶       남자친구한테 담배끊으라고 잔소리만 하는 여자분들 많으시죠~ 사실 어떻게 금연을 도와주면 좋을지영 감이 오질 않아서 그냥 이렇게 잔소리밖에 할 수 없는데요~ 기왕이면 금연방법에 도움이 되는선물도 해주면서 격려해준다면 더욱 쉽게 담배를 끊을 수 있지 않을까요?전자담배 추천 제품이나 전자담배 액상 제품이 참 종류가 많더라구요. 하지만 어떻게 골라야 할 지난감해서 보고 있는데, 제 눈에 딱 보인 제품이 바로 리엔파이프입니다~       전자담배 추천 제품 순위를 여러 가지 보았는데, 신기하게도 전자담배 액상 제품이 아니지만,금연 확률도 좋다고 해서 주의깊게 보게 되었어요~ 또, 재미있는 건 원래 피우던 담배에 그냥끼워서 피기만 하면 되는 거라는데요~ 아니, 금연인데 담배를 피라고? 하시는 분들도 많을 것 같아요!저도 좀 놀랐어요~ 금연방법이면 딱 담배를 아예 끊어버려야 하는 게 아닌가? 했는데,그러면 금단증상만 심해지고 오히려 스트레스받아서 탈모가 생기는 분들도 있다고 해요 ㅠ_ㅠ..       그래서 제가 전자담배 추천 제품을 잘 살펴보면서 전자담배 액상이 아닌 리엔파이프를 고르게 된 건데요~일단 담배를 바꾸거나, 끊어야 되는 스트레스가 없어서 좋고 아주 쉽게 금연에 도전을 할 수 있는여건이 된다고 해서 저는 더할 나위 없이 마음에 들었어요~ 남자친구한테도 딱 좋을 것 같더라구요!남친 탈모생기면 안되니까요^^; 금연을 강요한 입장에서 할 말은 아니지만 그래도 스트레스없이편하게 담배를 끊었음 싶더라구요 ㅠ_ㅠ     전자담배 추천 제품이 맞는 분들도 계시고~ 전자담배 액상이 편한 분들도 계신다고 해요.하지만 제 남친은 원래 피던 담배를 워낙 좋아해서 최대한 그 느낌에서 벗어나지 않게,파이프에 끼위 피는 것을 추천했고, 마이크로 포어라는 미세구멍을 통해서 니코틴이 하루하루 조금씩빠져나가는 원리라고 해요! 더도 말고 딱 31일 간 굉장히 큰 니코틴 감소량을 보이고,이 결과는 유럽이나 일본에서 임상실험도 통과해서 굉장히 많이 팔렸다고 하더라구요~      또 저는 담배를 안 피워서 잘 모르지만, 담배에 고유한 맛이 있다고 해요! 남친이 좋아하는 담배는일반담배인데, 전자담배 추천 제품이나, 전자담배 액상을 권하면 또 그 느낌이 달라져서 낯설까봐파이프에 끼워 원래 피던 담배 그대로 피게 하고, 또 이게 맛이나 냄새 느낌 변화가 전혀 없어서아주 좋다고 해요~       혹시 아직 전자담배 추천 제품을 둘러보고 계시거나 금연방법으로 전자담배 액상을 찾아보고계시는 분들은 리엔파이프 어떠신가요? 3일 분량을 미리 무료로 써볼 수 있는 이벤트도 있다고 하니아직 구입을 안해보신 분들은 한 번 써보시는 것도 추천드려요!저도 남친한테 선물하고 열심히 금연을 응원하려고 합니다~ 금연 화이팅!!

naver_blog_7  
38부산 명지 전자담배,부산 녹산 전자담배 전자담배 구입요령 ★전자담배의 가장 큰 장점은 금단증상없이 연초담배로부터 자연스럽게 멀어질 수 있다는 점이에요하지만 안전이 검증되지 않은 전자담배를 판매하는 분들이 종종 있어 피해를 보시는 분들이 계시는데요전자담배를 구입할 때는 제품의 안전성을 꼼꼼히 따져본 후 구매를 하시는게 가장 바람직하답니다하카전자담배는 인터넷상으로 구입이 안되도록 되어 있어요하카코리아가 인정하는 공식 매장에서만 구입이 가능하답니다!하카공식 매장에 방문하시면 하카전자담배를 무료시연을 하실 수 있도록 갖춰져있고,전자담배는 물론 액상들까지 다양하게 준비되어 있답니다청소년을 제외한 남녀노소 누구나 전자담배를 무료시연을 통해 체험하면서 구매를 하실 수가 있어요전자담배를 구입하기 전 반드시KC인증마크가 있는지 확인을 하셔야 하는데요KC인증마크가 없는 제품은 수입 및  판매가 금지 되어 있어요하카전자담배는안전기준을 지킨 검증된 제품으로 안심하시고 사용할 수 있답니다KC인증까지 확인 했다면 체험을 통해 나에게 맞는 액상과 전자담배를 고르시는게 중요한데요본인에게 맞지 않는 액상을 사용할 경우에는바로 연초담배로 돌아가기 쉽상이랍니다하카전자담배는 전자담배마다 가지고 있는 기능과 디자인들이 전부 다르기때문에 하나씩 체험해보신 후꼼꼼히 따져본 뒤 구매하시는게 가장 좋습니다마지막으로 주의사항/이용/보관 등 꼼꼼한 확인은 필수!저렴하게 전자담배를 구입하는 것도 좋지만꼼꼼한 확인 작업은 필수로 하셔야겠죠?전자담배는 디자인과 기능이 다른 것처럼보관방법과 이용방법이 다르답니다액상도 마찬가지!!사용전 사용설명서를 충분히 숙지한 뒤 이용하시면서일반 담배와 전자담배 흡연량을 비교해 적정하게 흡연을 하시는게 좋답니다!전자담배 구입요령 방법 도움이 되셨나요? ^^구입요령 잊지말고 모두 확인하신 후 올바른 방법으로 전자담배를 사용하세요 ~△배너를 클릭하시면 해당 사이트로 이동합니다△하카전자담배 명지직영점부산광역시 강서구 명지오션시티4로 100 1층 101호 (명지동, 오션스퀘어)전화상세보기				<a onclick="return false;" href="#bSize" style="display:none" target="_blank" class="se_map_link __se_link" data-linktype="map" data-linkdata="{&quot;eventTarget&quot;:&quot;button&quot;,&quot;didSearch&quot;:&quot;true&quot;,&quot;searchEngine&quot;:&quot;NAVER&quot;,&quot;locationId&quot;:&quot;403022832&quot;,&quot;latitude&quot;:&quot;35.0802053&quot;,&quot;markerLatitude&quot;:&quot;35.0802053&quot;,&quot;markerLongitude&quot;:&quot;128.9032616&quot;,&quot;title&quot;:&quot;하카전자담배 명지직영점&quot;,&quot;longitude&quot;:&quot;128.9032616&quot;}">지도보기</a>

naver_blog_7  
39금연은 흡연으로 스트레스를 푸는 모든 사람들의 로망이다.흡연으로 건강이 나빠지는 것~ 당연히 알고 있다. 그렇게 알면서도 쉽게 끊을 수 없는 마약과 같은 담배   전자담배는 실제 연초 담배를 피우는것 같이 행동을 취하구 흡연 욕구을 줄인는데 효과가 있다 니코틴때문에 금단 증상을 완화하는 장점도 있다전자담배는 연초담배보다 발암성물질이 1/1000수준에 불과하다구 한다.타르,일산화탄소,포름알데히드 등등 의 발암물질에서 벗어날수 있었다.특히 술마실때,식후,잠들기전..등 땜문에 항상 금연을 포기 하였는데 이젠 전자담배로  피울수가 있었다. 이글을 적는 이 사람 또한 초등학교6학년때 담배를 배워 매일 아침 일어나 끊어야지 하며 담배를 사지 않는것으로 의사 표시를 해 보았지만 사람들이 출근해서 커피를 마실때 여지 없이 한대 피우고는 다시 담배 가게로 향하곤 하였다. 알고 보니 순수한 담배니코틴은 그렇게 심한 중독을 일으키지 않는다고 한다. 현대 담배에는 10%가 첨가제이며 고도의 가공을 거쳐 니코틴을 최대한 인체에 흡수 되도록 만든 제품이다. 첨가제의 대부분을 차지하는 것은 암모니아 화합물과 코코아, 초콜렛, 설탕과 습윤제 이며, 암모니아는 니코틴의 산도를 높여 니코틴의 화확구조를 변경시켜 뇌에 보다 빠르게 도달케 하여 마약처럼 즉각적인 약물 반응을 나타나게 하는 역할을 한다.첨가제에 사용되는 니코틴 대사물질(CYP2A등)은 흡연자의 니코틴 대사 속도를 늦추고 혈액 속 니코틴 수치를 높게 유지하고 니코틴 분해가 더디게 하여 흡연자를 니코틴에 더 오랜 시간 노출 되도록 하는 기능을 하였다.담배에 첨가하는 코코아와 초콜릿은 인체의 기관지를 확장시켜 담배연기가 폐에 도달하는 것을 촉진하는 기능을 하고 연기의 PH 를 높여 니코틴의 생물학적 효능에 영향을 미치는 향정신성 구성 물질을 10가지 이상 갖고 있다.설탕, 솔비톨 등은 니코틴의 수치를 높이고 담배를 빨아들이는 횟수를 늘리게 하는 기능을 하였으며 또한 설탕과 카라멜은 열분해가 되면 알데히드로 분해되어 니코틴의 뇌에 대한 영향을 증가시켜 중독성을 높여 금연을 쉽게 할수 없게 만들었다. 전자담배는 월래 금연을 위해 만들어지지 않았다?  전자담배는 2003년 루옌그룹에서 혼릭이라는 사람이 계발 하였다. 목적은 건강한 담배를 만들어 보자 였다. 담배보다 덜 해로운 담배를 만들고자 하였고 그것이 전자담배의 기원이다. 현대 들어서 전자담배가 금연담배로 인식 되는 이유는 피우다 보니 담배를 끊는 사람이 생겨 났기 때문이다. 담배에 사용되는 첨가제가 전자담배에는 없기 때문으로 같은 니코틴이 있지만 몸에 흡수가 덜 되고 체내에 머무는 시간이 적기 때문이라 생각이 된다. 이글을 적는 사람에게 전자담배가 좋은점을 묻는다면 담배를 피우고 싶을때 피우고 끊고자 했을때 끊을수 있는 자유를 얻는것이라고 생각 한다. 강동구 천호동 한국전자담배!! 전자담배듀바코.면목동전자담배.중랑구전자담배.서울전자담배.전자담배,양천구전자담배,금천구전자담배,강서구전자담배,영등포전자담배,금연,전담,팻보이전자담배,양천구전자담배,금천구전자담배,강서구전자담배,영등포전자담배,금연,전담,팻보이전자담배,양천구전자담배,금천구전자담배,강서구전자담배,영등포전자담배,금연,전담,팻보이전자담배,양천구전자담배,금천구전자담배,강서구전자담배,영등포전자담배,금연,전담,팻보이전자담배,양천구전자담배,금천구전자담배,강서구전자담배,영등포전자담배,금연,전담,팻보이.전자담배,전담,금연,담배,연초,듀바코,팻보이,데스팟,액상,리얼,아바테,에바코,데캉,제씨,잔티,이고,쇼군,K6,전자담배,전담,금연,담배,연초,듀바코,팻보이,데스팟,액상,리얼,아바테,에바코,데캉,제씨,잔티,이고,쇼군,K6,전자담배,전담,금연,담배,연초,듀바코,팻보이,데스팟,액상,리얼,아바테,에바코,데캉,제씨,잔티,이고,쇼군,K6,전자담배,전담,금연,담배,연초,듀바코,팻보이,데스팟,액상,리얼,아바테,에바코,데캉,제씨,잔티,이고,쇼군,K6,전자담배,전담,금연,담배,연초,듀바코,팻보이,데스팟,액상,리얼,아바테,에바코,데캉,제씨,잔티,이고,쇼군,K6,전자담배,전담,금연,담배,연초,듀바코,팻보이,데스팟,액상,리얼,아바테,에바코,데캉,제씨,잔티,이고,쇼군,K6,보스전자담배김포전자담배, 고양전자담배,파주전자담배, 양주전자담배, 동두천전자담배, 연천전자담배, 포청전자담배, 의정부전자담배, 가평전자담배, 남양주전자담배, 구리전자담배, 하남전자담배, 광주전자담배, 이천전자담배, 용인전자담배, 의왕전자담배, , 과천전자담배, 군포전자담배, 부천전자담배, 광명전자담배, 시흥전자담배, 안양전자담배, 안산전자담배, 화성전자담배, 오산전자담배, 양평군전자담배, 여주군전자담배, , 인천전자담배,춘천전자담배, 속초전자담배, 원주전자담배, 태백전자담배, 삼척전자담배, 동해전자담배, 갈말전자담배, 철원전자담배, 화천전자담배, 양구전자담배, 인제전자담배, 간성전자담배, 양양전자담배, 영월전자담배, 정선전자담배, 평창전자담배, 횡성전자담배, 홍천전자담배,대전전자담배, 서산전자담배, 아산전자담배, 천안전자담배, 공주전자담배, 보령전자담배, 계룡전자담배, 논산전자담배, 태안전자담배, 당진전자담배, 예산전자담배, 홍성전자담배, 연기군전자담배, 청양전자담배, 부여전자담배, 서천전자담배, 금산전자담배,청주자담배, 충주자담배, 제천전자담배, 단양전자담배, 음성전자담배, 괴산전자담배, 증평전자담배, 진천전자담배, 청원전자담배, 보은전자담배, 옥천전자담배, 영동전자담배,전주저담배, 군산전저담배, 익산전자담배, 김제전자담배, 남원전자담배, 정읍전자담배, 완주전자담배, 진안전자담배, 무주전자담배, 장수전자담배, 임실전자담배, 순창전자담배, 부안전자담배, 고창군전자담배,광주광역시전자담배, 광양시전자담배, 순천시전자담배, 여수시전자담배, 목포전자담배, 영광전자담배, 장성전자담배, 담양전자담배, 곡성전자담배, 구례전자담배, 화순전자담배, 고흥전자담배, 보성전자담배, 장흥전자담배, 강진전자담배, 완도전자담배, 해남전자담배, 진도전자담배, 함평전자담배, 무안전자담배, 신안전자담배, 영암전자담배,대구광역시전자담배, 문경전자담배, 영주전자담배, 포항전자담배, 경주전자담배, 경산전자담배, 안동전자담배, 영천전자담배, 구미전자담배, 김천전자담배, 예천전자담배, 봉화전자담배, 울진전자담배, 영양전자담배, 영덕전자담배, 청송전자담배, 군위전자담배, 성주전자담배, 고령전자담배, 화양전자담배, 청도전자담배, 칠곡전자담배,창원전자담배, 마산전자담배, 진해전자담배, 김해전자담배, 밀양전자담배, 양산전자담배, 통영전자담배, 진주전자담배, 사천전자담배, 거창전자담배, 함양전자담배, 하동전자담배, 남해전자담배, 고성전자담배, 산청전자담배, 합천전자담배, 의령전자담배, 함안전자담배, 창녕전자담배, 울산 광역시전자담배, 수원전자담배,울산전자담배,대구전자담배,의정부전자담배,의정부 전자담배,연수구전자담배,제주전자담배, 서귀시전자담배, 북제주군전자담배, 남제주군전자담배, 북제주군전자담배, 남제주군전자담배, 창원시전자담배, 마산전자담배, 진해전자담배, 김해전자담배, 밀양전다담배, 양산전자담배, 통영전자담배, 진주전자담배, 사천전자담배, 거창전자담배, 함양전자담배, 하동전자담배, 남해전자담배, 고성전자담배, 산청전자담배, 합천전자담배, 의령전자담배, 함안전자담배, 창녕전자담배, 울산전자담배, 대구전자담배, 문경전자담배, 영주전자담배, 포항전자담배, 경주전자담배, 경산전자담배, 안동전자담배, 영천전자담배, 구미전자담배, 김천전자담배, 예천전자담배, 봉화전자담배, 울진전자담배, 영양전자담배, 영덕전자담배, 청송전자담배, 군위전자담배, 성주전자담배, 고령전자담배, 화양전자담배, 청도전자담배, 칠곡전자담배, 광주전자담배, 광양전자담배, 순천전자담배, 여수전자담배, 목포전자담배, 영광전자담배, 장성전자담배, 담양전자담배, 곡성전자담배, 구례전자담배, 화순전자담배, 고흥전자담배, 보성전자담배, 장흥전자담배, 강진전자담배, 완도군전자담배, 해남군전자담배, 진도군전자담배, 함평군전자담배, 무안군전자담배, 신안군전자담배, 영암군전자담배,전주전자담배, 군산전자담배, 익산전자담배, 김제전자담배, 남원전자담배, 정읍전자담배, 완주전자담배, 진안전자담배, 무주전자담배, 장수전자담배, 임실전자담배, 순창전자담배, 부안전자담배, 고창군전자담배,청주전자담배, 충주전자담배, 제천전자담배, 단양군전자담배, 음성군전자담배, 부산전자담배.부산시전자담배괴산군전자담배, 증평군전자담배, 진천군전자담배, 청원군전자담배, 보은전자담배, 옥천군전자담배, 영동군전자담배,대전전자담배, 서산전자담배, 아산전자담배, 천안전자담배, 공주전자담배, 보령전자담배, 계룡전자담배, 논산전자담배, 태안전자담배, 당진전자담배, 예산전자담배, 홍성전자담배, 연기군전자담배, 청양군전자담배, 부여군전자담배, 서천군전자담배, 금산군전자담배, 춘천전자담배, 속초전자담배, 원주전자담배, 태백전자담배, 삼척전자담배, 동해전자담배, 갈말전자담배, 철원전자담배, 화천전자담배, 양구전자담배, 인제전자담배, 간성전자담배, 양양전자담배, 영월전자담배, 정선군전자담배, 평창군전자담배, 횡성군전자담배, 홍천군전자담배,대구시 전자담배,대구시전자담배,부산전자담배,부산시전자담배,대전시전자담배,• 광진구전자담배, 동대문구전자담배, 중랑구전자담배, 용산구전자담배, 성동구전자담배, 강북구전자담배, 도봉구전자담배, 노원구전자담배, 은평구전자담배, 서대문구전자담배, 마포구전자담배, 양천구전자담배, 강서구전자담배, 구로구전자담배, 금천구전자담배, 영등포구전자담배, 동작구전자담배, 관악구전자담배, 서초구전자담배, 강남구전자담배, 송파구전자담배, 강동구전자담배, 종로구전자담배, 중구전자담배, 성북구전자담배,• 동구전자담배, 남구전자담배, 연수구전자담배, 남동구전자담배, 계양구전자담배, 서구전자담배, 강화군전자담배, 옹진군전자담배, 중구전자담배,부평구전자담배,용인전자담배. 성남전자담배. 머레이전자담배. 보스전자담배. BOSS전자담배. 전자담배멀티샵. 한국전자담배. 명일동전자담배.상일동전자담배 . 길동전자담배. 천호동전자담배. 암사동전자담배. 둔촌동전자담배. 하남시전자담배. 송파전자담배. 고덕동전자담배. 성내동전자담배. 잠실동전자담배. 신천동전자담배. 풍납동전자담배. 송파동전자담배. 가락동전자담배. 문정동전자담배. 방이동전자담배. 마천동전자담배. 오륜동전자담배. 장지동전자담배. 거여동전자담배. 삼전동전자담배. 풍납동전자담배. 광장동전자담배. 구의동전자담배. 능동전잗마배. 군자동전자담배. 중곡동전자담배. 모드전자담배강동구전자담배, 천호동전자담배, 명일동전자담배, 길동전자담배, 전자담배액상, 전자담배추천, 상일동전자담배, 암사동전자담배

naver_blog_7  
40http://www.jstc.or.jp/  E-mail desk@nosmoke55.jp〒162-0063  도쿄도 신주쿠 구市谷薬王寺도시  30-5-201Tel 03-5360-8233 FAX 03-5360-6736긴급 경고  !"가열식 전자 담배"는 일반 담배와 마찬가지로 위험합니다.간접 흡연으로 피해를 줄 수도 마찬가지로 인정할 수는 없습니다.2017 년 7 월 21 일  일반 사단 법인 일본 금연 학회 이사장  사쿠 학가열식 전자 담배는 아이코스 (PM), 글로우 (BAT) Ploom TECH (JT)의 3 종류가 있습니다만, 그 기본적인 구성 내용은 거의 동일하다고 생각됩니다.눈에 보이는 증기는 증기가 아니라, 프로필렌 글리콜 등의 VG의 증기가 주체입니다. 아이코스 증기의 내용물은 최근 미국 의학 협회 잡지에 스위스 학자가 공개되었습니다.그에 따르면,         가열식 담배 (μg)일반 담배 (럭키 스트라이크)비율 %니코틴 301     36184아크롤레인0.9    1.182벤즈알데히드1.2    2.450포름 알데히드3.2    4.374 확실히 다환 방향족 탄화수소류는 몇 %로 감소하고 있지만, 포름 알데히드 등의 발암 물질은 거의 전통적    인 담배와 거의 마찬가지 였습니다.또한 아크롤레인 · 벤즈알데히드 등의 독성 물질 자극성 물질은 거의 마찬가지였습니다. 니코틴은 적은 것처럼 보이지만, 흡연자는 대가 흡연 행동을합니다. 이것은 니코틴이 많아도 적어도 일정한 혈중 농도에 도달 할 때까지 흡연을 하는 것입니다. 그렇다면 이것은 일반 담배와 유사한 생체 작용이 있다고 말할 수 있습니다. 니코틴은 부신에서 카테콜아민 분비를 항진시키고, 혈관 수축, 혈압 상승 및 맥박 증가를 초래하고 또한 강력한 혈관 수축 물질 인 트롬 복산 A2를 유리합니다.증상으로는 두통, 현기증, 메스꺼움, 피로, 기침 · 가래, 천명 (善明), 기관지염, 중이염뿐만 아니라 눈 · 코 ·      귀 자극 증상이있을 수 있습니다. 그리고 이러한 모든 능동 흡연, 간접 흡연 모두 생길 수있는 것입니다.따라서 급성 심근 경색, 관레어 압축성 협심증을 포함한 협심증 등의 허혈성 심장 질환, 관상 동맥 우회 후   대 복재 정맥 이식편 폐색, 라쿠나 경색이나 죽상 혈전 성 경색을 포함한 뇌졸중 , 지주막 하 출혈, 뇌출혈,     복부 대동맥 동맥류 발병 동맥 瘤径의 증대와 그 파열 사망, 말초 동맥 질환, 폐쇄성 혈전 혈관염 (버거 병)     등이있을 수 있습니다.이미 간접 흡연으로 만난 화학 물질 과민증 환자는 목에 심한 통증과 함께 호흡 곤란이 발생하고 있습니다.또한 그 성격 상 연기가 눈에 보이지 않고, 냄새도 적어 피하는 것이 어렵습니다. 택시, 레스토랑, 바 등의 좁은 시설 · 대중 교통 등은 특히 위험하며, "가열식 담배 '를 용인 할 수는 없습니다.틀린 부분이 있을 수도 있습니다.그냥 참고로만 봐주세요.그래도 연초보다는 좋으니까..

naver_blog_7  
41​​대전전자담배액상 탁월하게 선택하기!  ​안녕하세요 파이리퀴드입니다!여러분 오늘은 바로 제주 4ㆍ3사건의 69주년이 된 날입니다1947년 3월 1일을 기점으로하여 1948년에 발생한 소요사태 및1954년 9월 21일 까지 제주도에서 발생한무력충돌과 진압 과정에서 주민들이 희생당한 사건인데요정말 안타까운 사건인만큼 우리 기억 속에서잊혀지지 않았으면 하는 바램입니다실제로 많은 크고작은 사건들이 있기 때문에 몇 몇 사건들은우리 기억 속에서 잊혀지고 있는데요모든 것을 기억하기는 어렵겠지만 그래도 노력을 한다면 더욱 의미있겠죠?     건강을 가장 중요시 여기는 요즘시대 !점점 건강을 지키기 위한 다양한 방법들이 많이 생기고 있죠 ? 많은 건강식품, 건강을 위한 운동기구 등이 출시되었지만건강을 지킬 수 있는 가장 좋은 방법이자 돈 절약도 되는 법은바로 금주와 금연이라고 할 수 있겠습니다술과 담배는 그 무엇보다 우리 몸에 안좋은 영향을 끼치기 때문에담배와 술을 줄이는 것이 그 무엇보다 건강을 지킬 수 있는 방법인데요    담배가 몸에 좋지 않다는 것은 아마 초등학생, 심지어 유치원생까지도모두 알고 있는 사실입니다!그렇다면 왜 몇 몇 흡연자인 어른들은 금연을 하지 못하는 걸까요?바로 담배에는 니코틴이 들어있기 때문에 흡연자들은니코틴에 중독이 되면서 담배를 쉽게 끊지 못하게 되는 건데요아무런 준비도 없이 홧김에 금연을 시도했다가는금단증상으로 다시 담배에 손을 대거나니코틴의존도가 더 높아지는 등의 작심삼일로 실패하는 경우가 많아부작용이 생길 수 있기 때문에 체계적인 준비가 필요합니다    그래서! 많은 사람들은 이미 전자담배로 금연에 성공하고 계신데요전자담배를 이용하기 위해서는 전자담배액상은 필수 중에 필수겠죠?^^바느질에 바늘만 있으면 안되듯이 말이죠 ! 그러나, 전자담배액상이 많이 유통되어지고 있는만큼저품질의 중국산액상이나 출처가 불분명한 액상 등수상한 액상들 역시 점점 많이 유통되어지고 있는데요저렴한 가격만에 혹해 이러한 수상한 액상을 구매하시게 되면나중에 우리 몸에 어떠한 해로운 영향을 끼치게될지 모릅니다! ​​  대전전자담배액상 파이리퀴드는 다릅니다100% 국내자체개발 액상이기 때문에 믿고 안심할 수 있다는 점 !파이액상만을 연구하는 전문 연구진들의 세심하고소비자를 생각한 연구로 안전하게 사용할 수 있다는 점 !때문에 많은 분들은 이미 대전전자담배액상으로 파이리퀴드를 꼽아주십니다 :)게다가 액상 디자인까지 고급스럽고 세련됬기 때문에선물용으로도 손색 없기 때문에 특별한 선물을 찾는 분들에겐안성맞춤이라고 할 수 있겠죠 ^^?    구수하고 담배 특유의 맛을 잘 살려낸 연초계열,상큼, 달달, 시원함을 한 번에 느낄 수 있는 디저트계열,알싸~한 멘솔 특유의 느낌을 잘 담아낸 멘솔계열까지다양한 전자담배액상이 준비되어있기 때문에자신의 입맛에 맞는 액상을 선택하셔서 이용하면 되겠습니다!유로피언감성으로 블렌딩해 더욱 깊고 풍부한 맛을 자랑하는대전전자담배액상 파이리퀴드!봄 분위게 알맞게 담배냄새 대신 파이리퀴드의 향긋함으로더욱더 행복한 봄을 맞이하시면 더욱 낭만적이겠네요~ :)

naver_blog_7  
42전자담배 매장 방문기 입니다주위에서 너나 할거 없이전자담배를 사용하다보니 담배피우기가좀 이상하게 보일때가 많네요유행인지 너무나 많은 사람들이 사용하는거 같아요물론 제 친구 들도 거의 전자담배 기기를 사용하고 있고요친구 놈들이 전자담배로 갈아타라고 하도 구박을 해서리시간이 나서 동네에 전자담배 매장이 있기에찾아가 봤습니다 ^^ 수원전자담배 율전동전자담배 MG 수원전자담배멀티샵우선 수원전자담배 멀티샵은 이런 분위기 이네요 ㅎㅎ종류가 많은건지 아닌지 처음이라 잘 모르겠지만이런저런 설명을 들으며 생각해보니기기는 5종류 브랜드액상은 4종류 브랜드가 있는거 같아요 ㅎㅎ 수원전자담배 율전동전자담배 MG 수원전자담배멀티샵 ↓  시연이라고 하나요? ㅎㅎ한번 펴봤는데 죽는줄 알았어요 ㅋㅋ목아프고 기침나고 ㅎㅎ근데 처음 접하는 사람에게 기본적으로 나오는 증상 이라고 하네요 ㅎㅎ  근데 신기했어요 ㅋㅋ니코틴이 있어서 그런지 진짜 담배를 피는 거 같은 기분이랄까 ㅎㅎ근데 과연 이걸로 담배를 안필수 있을까??? 이런 저런 생각에 망설이고 있을 때 수원전자담배 사장님이 그러시더라구요.전자담배를 피면서 담배를 안피면 금단 현상은 없을거라고 ㅎㅎ생각해보니 전자담배도 니코틴이 있어서금단 현상은 없을 거 같은데 제가 잘 할수 있을까요 ㅎㅎ 금연은 나중으로 생각하고전자담배가 편하긴 하겠더라고요 차에서나 일할 때 필요할거 같아서 ㅎㅎ 구매 하기로 생각하고 기기부터 액상까지수원전자담배멀티샵에서 신중하게 보기로 했습니다 ^^ 수원전자담배 MG전자담배멀티샵에는 액상 종류가 워낙에 많다보니하나하나 다 펴보기도 좀 그렇고이리저리 생각하다가 사장님이 저음 접하시는 분들은연초타입으로 보는게 좋을 것 같다고 하셔서연초타입으로 결정하니까 범위가 확 줄더라구요 !이런저런 액상을 펴보다가 아~~ 확 오는게 있네요 액상은 이걸로 결정하는걸로 ㅋㅋㅋ미국 액상이라고 하네요 ㅎㅎ MAG7 비싸요 ㅜㅜ그런데 이때 들어오는 외국인들 !!대박 ㅎㅎㅎㅎㅎ 연기가 제가 보고 있는 기기하고 차이가 업청 나네요 수원전자담배 사장님이 그러시는데 저건 리빌드 기기라고 하시네요 이런 저런 설명...하지만 전 뭐가 뭔지 모르겠어요덴마크 친구들도 액상 사가고수원전자담배 MG전자담배는 외국인 손님들도 많은가봐요 ㅎㅎ외국인 친구들 가고 저도 구매하기로 결정하고카드로 확 ! ㅎㅎ제가 구입한 액상과 기기입니다잘 사용해야 할건데 ㅎㅎ 사장님이 친절하게 설명도 잘해주시고설명도 차분하게 잘해주셔서 잘 이해하고 구입했습니다^^저도 첨은 이걸로 사용하다가 좀 지나면 사장님에게 물어봐서리빌드 기기 사용해봐야 겠어요 !꼭 해보고 싶네요 ㅎㅎ좋은 경험에 좋은 정보 감사 드립니다전자담배 기기나 액상 찾으시는 분들에게 강추 합니다수원전자담배 사장님 번창하세요!!^^ 수원전자담배 MG전자담배 멀티샵 수원시 장안구 율전동 298-6 1층 070 - 8711 - 3130

naver_blog_7  
43안녕하세요!!!전국 최고의 서비스를 자랑하는성남 무코전자담배입니다!오늘 소개 할 기기는 아스파이어 X30 로버 키트입니다.디자인 / 파워 / 안전성 / 편리성다양한출력모드VW.VV.BYPASS버튼 : 파이어버튼&조작버튼(물리적버튼)으로 사용하기도 편리액상주입 : 상부 주입&상부 에어플로우로 액상세는 증상을 완벽하게 차단배터리 용량 : 2000mah스텔스 모드 기능어떤각도에서도 편안하게 볼수있는 화면 회전 기능누구나 사용하기 편안한 기기

naver_blog_7  
44​​ 얼마나 자주 카토마이저의 코일을 교체해 줘야 하는가? 전자담배 파이프를 즐기는데 있어서 정기적으로 교체해 주어야 하는 2가지 주요 부품이 있는데액상과 카토마이저의 코일이다.하지만 코일의 경우 얼마 만큼의 기간을 두고 자주 교체를 해야 하는지에 대하여는 많은 혼돈이 따른다.  그 혼란이 존재하는 사실에있어 몇가지 요인들이 있는데,카토마이저 코일을 교체해야 할 적절한 때와 얼마동안 지속해서 사용할수 있는가이다.   카토마이저 코일은 무엇인가?카토마이저 코일은 전자담배 파이프의 중요한 한 부분으로 액상을 가열하여 증기로 변환 시키는 역할을한다.코일은 일반적으로 두가지 유형으로 나누는데, Single-coil 과 Dual coil 이다.​Dual coil : Head(몸체) 안에 두개의 가열 요소인 Coil 이 병렬로 연결되어 동시에 증기를 만들어낸다.​Single coil : 반면에 Head(몸체) 안에 한개의 가열 요소(코일)로만 연결 되어있다.​​​                     Bottom Dual Coil                                     Bottom Vertical Single Coil​​​코일헤드는 케이스와 와이어(코일) 그리고 심지 라 불리는 wicking 이라는 3가지 부품으로 구성 되어있다.​​와이어 코일은 면솜을 둘러싸여 있는 형상을 이루고 있으며, 와이어(전선)의 두끝은 케이스에 접촉되어 밧데리 출력단과 연결 되어있다. 액상이 카토마이저의 경통(탱크)으로 유입되면, wicking 면솜으로 액상이 흡수된다.이때 밧데리에 전원이 인가되면 코일은 가열이되고 면솜에 스며있는 액상은 증기를 만들어 내기 시작한다.  어떤 요소가 코일의 수명을 좌우하는가?일반적으로 몇가지 요소가 코일의 수명을 좌우하는데, 사용하는 액상의 산도(Acidity) 레벨과 PG/VG의 일관성 두가지 모두가 중요한 역할을 한다. 추가적으로, 당신의 흡연(입)량(vape) 과 코일에 얼마 만큼의 출력(과부하)을 걸어서 사용하는가도중요한 요소가된다. 일반적으로, 액상의 높은 산성도 레벨은 코일을 더 빠르게 태워 버릴것이다.그와같은 특정한 맛들로는, 과일맛이 그 예인데, 산도가 높은 경향이 있기 때문이다.이런 산도가 높은 맛의 액상들은 여타의 맛에 비하여 더 빠르게 코일의 교체 시기를 앞 당길수 있다. 추가적인 예를 들자면, 높은 VG 함유의 액상들이 그러한데 아마도 더 빠른 코일 교체시기를 요할수있다.식물성 글리세린 성분들은 프로필렌 글리콜 성분보다 더 일관성있는 진한 농도를 가지고 있기 때문이다. 결과적으로, VG가 지배적인 액상을 사용 하게되면  코일의 면솜이나 이산화규소 WICKING 요소들은더 빠른 교체 시기를 요하게된다.또한, 사용중인 기기의 출력 과 전압 레벨이 높은 것이라면 이또한 코일의 교체 시기를 앞당기게 된다.     ​​카토마이저 코일이 타 버렸다는 것을 어떻게 감지할수 있나?몇가지 감출수 없는 징후들이 코일에 나타나게 되는데, 일반적으로, 첫번째 징후는 무화량이 적어짐을 경험하게 될것이다.또다른 전형적인 징후로는 곧바로 카토마이저 코일 부분의 누수와 구륵구륵 하는 GUGLING noise가 생기게된다.뿐만아니라 맛도 이전만 못하게되고 결국 탄맛도 함께 올라오게 된다.  보통 코일이 죽어가는 첫번째 증상은 평소보다 적은량의 무화량으로 느낄수있다.처음 새코일을 이용하여 베이핑을 했을때의 풍부한 무화량을 기억하여 비교해 보시라.이 무화량은 매일매일 날이 거듭 될수록 그량은 적어지게 된다. 점진적으로 일어나는 변화를 감지 하기는 어려울수도 있지만, 신선한 코일로 교체후 느끼게되는 변화의 차잇점은 매우 극명하다. 가장 흔한 일반적인 코일의 수명이 다했다는 징후로는 탄맛이 느껴지기 시작 할때이다.  이 문제는 다른 요인이 원인이 되기도 하는데...탱크(경통)에 액상이 부족한 상태에서 고출력으로 흡입을 할경우 코일의 수명은 결코 오래 유지 될수가 없다. 액상을 흡수하는 재질인 면솜 이나 이산화규소(실리카) 재질이 과포화 상태가 되어 오래 사용 하게되면색깔이 변색(탈색)되기 시작한다.  이런 증상이 발생 하게되면 wicking 소재들은 적절하게 액상을 흡수하는 능력을 잃게되고 결국 건조한 베이핑으로 목에 통증을 줄수가있다.  또다른 초기 증상으론 카토마이저 코일헤드 부분의 누수 현상이다.이로인하여 흡입시 입으로 액상이 올라오는 증상 또한 생기게된다.또한, 이런 누수 현상이있는 기기들은 액상이 코일헤드에 넘치고 흡입시 꾸룩꾸룩 하는 가글링 잡소리를 만들어낸다.이는 코일이 빠르게 액상을 가열하지 못하여 생기는 증상이다. 가글링 노이스 발생 혹은 액상이 입으로 역류되는 현상은 매우 분명한 코일의 불량을 감지하게 하는 신호이다. 궁극적으로, 이런한 증상을 감지 하고도 코일을 교체하지 않는다면, 결국은 아무런 증기를 만들어내지 못하게 될것이다.또한 증기대신 액상을 마시게 될것이다. 이런 최악의 증상을 더이상 기다리지 말고 첫번째 징후를 감지하기 시작했을때 부터 코일의 교체를 준비하시기 바란다.  얼마 주기로 코일을 교체하는 것이 좋은가? 이에대한 논의는 이미 위에서 충분히 다루었다.한편 이에대한 명쾌한 규칙 (rule)을 정하기는 매우 어렵다.어찌되었건, 일반적인 가이드 라인을 아래 몇가지 정의해 보려한다. 1. 만약 당신이 매일 많은량의 베이핑을 즐기는 사람이라면 (HEAVY VAPER) 5~7일 간격으로 코일을 교체 하시라.2. 만약 당신의 베이핑 량이 온건하고 적당히 매일 지속하는 정도라면 또한 한번 사용에 몇번정도 즐기는 일반적인   사용자 정도라면 대략 14일 정도 주기로 교체를 하시라.3. 만약 당신이 취미삼아 아주 가볍게 즐기는 사람이라면, 3주 정도의 주기로 교체를 해 주어도 무방 할것이다. 물론, 이 룰(규칙)이 코일을 오래동안 죽이지 않고 사용할수 있다는 규정은 아이라, 아주 단순한 일반적인 규칙일 뿐이다.위에 열거하고 논했던 내용들을 참고하여 첫 신호가 오게된다면 그때 코일을 교체 하시길 권고한다.

naver_blog_7  
45전자담배 부작용 정말?? 급증하는 이유 그리고 유해성잇님들 클스마스 잘보내셨나요.~~~ ㅎㅎ 2013년이몇일 남지 않았네요.ㅠㅠ 오늘은 흡연가들을 위한글작성해 보도록 할게요. ㅎㅎ새해소망중 반드시 포함되는 것이 하난 있었으니.... 애연가들의 꿈(?) 이라 할수 있는 금연 입니다.!!! 그래서 기존에 피우던 담배를 대체할수 있는 물건을   찾는데요. 전자담배라 불리는 그것입니다. 하지만.. 부작용 때문에 요즘 말이 많죠.!!! 급증하는 이유와 유해성에 대해 알아보도록 하겠습니다.^^       편해서 다 좋은줄 알았더니만......전자담배는 기존 담배와 다르게 매일 사야하는 번거로움이 없고 배터리 충전 방식 혹은 액상리필 방식 두가지가 있어 굉장히 편리 합니다. 하지만!!!   전자담배 부작용이 급증 하고 있다는 사실!! 왜그런지 알아볼게요. 연초 담배와는 비교할수 없을 정도로 안전한건 맞지만.... 주 성분 자체가 니코틴으로 이루어져 있어 중독 증상이 발생하게되면   구토 / 두통 / 입술통증 등 전자담배 부작용이 있을수 있습니다. 또한 우리 몸에 해로운 성분들이 있어 여러가지 암을 발생할수 있다고 하니 너무 많이 이용하지 않는게 좋겠죠.!!!       그나마 다행인점은.... 발암성이 적다는 사실!!연초담배와 비교했을때 전자담배는 발암성이 1/1000 이라고 합니다. 그래서 담배보다 전자담배를 권장하는 곳도 늘고 있는 추세라고해요. 무엇보다 중요한건 부작용 급증의 이유 인데요.   흡입부 관리를 평소에 제대로 하지 않아 발생하는 세균이문제라고 합니다. 사용시에는 청결하게 사용하고 반드시닦아줘야만 깨끗하게 사용할수 있겠죠.!!   한가지 팁을 드리면 전자담배 구입시 자체향균 기능이 포함된 제품을 사시면 조금더 편리합니다.!! ㅎㅎ

naver_blog_7  
46잇님들 안녕하세요~ 일본유학 길라잡이 "도쿄센터" 일본전문가 입니다~오늘 포스팅은 아이코스...고장 현상입니다....이놈이 종종 말썽을 부리네요,,,ㅜㅜ저번에도 같은 현상으로 리퍼를 한번 받았는데 다시 같은 현상....ㅜㅜ다시 리퍼를 받아야할 것 같습니다.잇님들도 혹시 이런 현상이 일어나면 리퍼를 받으시길...ㅜㅜ리퍼방법 : 아이코스 홈페이지에 기기 등록 -> 간단한 고장은 홈피에서 곧바로 신청가능            (스틱 속 철이 부러진것등은..)            -> 보통 2박3일 정도면 홈페이지 등록주소로 물건 도착합니다.~ -> 위의 동영상 증상입니다.(고장)-> 정상적인 스틱

naver_blog_7  
47서면전자담배★​부산전자담배★  ​​전자담배 사용법 초기 숙지하기!!​​전자담배를 사용하시는 분들 급증 한 요즘!!​고가의 전자담배를 구입하시지만 가격에 비해  불편함이 있는 것이 사실인 전자담배입니다!!! ​ 큰 액수를 지불하시고 전자담배를 구입하시는 것이기에 조금한 증상에도 신경이 쓰이는 것은 당연한 일이지요!!!​​그래서 부산서면전자담배멀티샵★ 기본적으로 일어나는 4가지 증상  에 대해 알려 드리겠습니다!!!    첫번째 증상!!! 액상 색이 갈수록 갈색으로 변해요!!!​   ​니코@은 열에 약하고 산소에 노출되면 그 즉시 조금씩 색이 누렇게 변합니다.​카토마이져 속에 있는 액상은 열을 받기에 더욱 더 빨리 변하게 됩니다.​  ​전자담배 액상통에 있는 액상 또한 직사광선에 노출이 되고 전자담배 카토마이져에 액상을 주입하기 위해 ​뚜껑을 개봉하기에 잦은 산소 투과로 색은 자연스럽게 변하게 되는 것입니다!!!!  전자담배 액상의 갈변 현상! 신경 쓰지 않으셔도 됩니다!!!   ​ 두번째 증상!!! 전자담배에서 소리가 나요!!!​ ​​​​전자담배의 원리는 열을 받아 코일이 가열되는 방식입니다.​ 전자담배 액상이 전자담배 코일에 닿으면서 가열되는 방식이니  물 끊는 소리가 나는 건 당연한 이치이지요!​​​ ​경우에 따라 그 소리가 크게 들릴 때도 있고  아주 고요할 때도 있는데 ​쿄체코일에 따라 달라지는 경우 / 쿄체코일에 액상 보유 분에 따라 달라집니다..​ 부산전자담배 / 서면전자담배​전자담배가 터지거나 하지 않기에 크게 신경 쓰지 않으셔도 됩니다..​​​※간혹 액상이 튀어 오르는 경우 있는데 입술에 묻는 것은 닦으면 되지만관찰한다고 눈 앞에서 작동 했다 액이 튀어 오를수 있으니 주의 하셔야 합니다!!!    세번째 증상!!! 카토마이져 안에 수증기가 있어요!!! ​  ​ 전자담배는 쉽게 말 해 가습기 방식입니다!! ​전자담배의 액상을 공급하고 그 것이 기화 되어 나오는 것이니​당연히 빠져 나오지 못한 연기는 카토마이져에 남아 있게 됩니다.​​​​​​전자담배 액상이 카토마이져에 가득 있는 상태에서는 보이지 않다가  ​전자담배 액상이 소진되면서 보이는 경우도 있고 ​전자담배 교체심지에 따라 보이는 경우도 있는데 ​작동에 지장을 주는 것이 아니기에 이 상황도 패스!!!!​​​ 네번째 가장 많은 문의 증상!!! 입으로 액상이 올라와요!!! ​   ​앞 전에도 이야기 했듯이 전자담배는 가습기 형식입니다!!!! ​빠져 나오지 못 한 연기는 카토마이져에 안에서 맴돌기도 하고​ ​​​마우스 피스에서 연기로 남아 있다 수증기로 고이게 됩니다! ​  ​마우스 피스를 분리 해 보면  이렇게 수중기가 차츰 고여 물이 되어 있는 경우 보이실겁니다.​이게 입으로 올라오게 됩니다!!! 심하면 누수의 원인이 되기도 하지요   ​하루에 한번씩 닦아 주세요!!! 그럼 덜 하실 거라부산전자담배서면멀티샵★ 생각합니다.​​​​연초담배에서 해방되고자 전자담배를 구입하셨는데 크고 작은 것에 스트레스 받으시면 안되지요!! 그냥 막!!! 쓰세요. 위 사항들은 흔히 있는 상황이고 저 상황들로 불편함은 있을 수 있지만 고장에 원인은 아니니 그냥 쿨하게 쓰기!!!​​​​ 부산서면전자담배멀티샵★에서 부산하카전자담배 외 A/S 보장 전자담배 제품 구입한 분들은  6개월 무상 A/S ♡1년 무상 A/S 가 있잖아요!!​ ​     편하게 쓰시고 불편하시면 부산전자담배  / 서면전자담배 찾아 주시길!!​​

naver_blog_7  
48전자담배 가격 강렬하게 사로잡네!​뉴스를 보니 여러 가지 사건 사고소식들이 너무 많아서 마음이 좋질 못하네요.​조금 더 안전한 여러 가지 시스템들이 있었으면 좋겠다고 생각하게 되는데,굉장히 많은 부분에서 놓치고 있는 건 아닐까 싶네요.그리고 또 뉴스에서 접하기로는 면세점 담배값까지 올린다는 내용이 있더라구요.아니, 무슨 면세 제품까지 세금을 받겠다는 건 무슨 심리인지...무튼 이런 판국이니 전자담배 가격이 중요해질 수 밖에 없나봅니다. 여러분들도 저처럼 다 금연 고민하시겠죠? 다른 분들은 어떤 이유랑 동기로담배끊기에 도전하시는 지는 모르겠지만, 제 개인적으로는 여친이 너무 싫어해서요.친구들은 같이 맞담해주는 여친도 있던데 ㅋㅋ 제 여친은 굉장히 싫어하니,뭐 그냥 피부도 챙길겸 해서 제가 금연을 해보려구요.처음에는 전자담배 가격을 좀 알아볼까 하고 생각했는데, 금연보조제로 전담이 아닌제품도 있다고 해서 그걸 좀 중점적으로 찾아봤어요.왜냐면 제가 한 두번 전담 멀티샵 오프라인에 있는 곳을 좀 들렀더니 여친이 그걸 또어떻게 알고 엄청 길길이 날뛰더라구요.  ​​​​​​제가 그래서 알아 본 건 금연보조제 리엔파이프입니다. 이건, 담배에 끼워서 피는파이프라고 보시면 돼요. 일단 금연방법이 원래 피우던 일반담배를 이 파이프를 사용해서스트레스 안 받고 쭉~ 피는 것, 그게 다에요. 그래서 여친한텐 이거 금연 중이야~ 하면서 담배를 핀다면 뭔가...좀 놀리는 것도 같고ㅋ 일단 금단증상같은 게 없어서 좋겠더라구요.​​​사실 시중 전자담배 가격이랑 비교해도 뭐 압도적으로 저렴하거나 한 건 아닙니다만,제가 그동안 금연 스트레스가 굉장히 심해서였는지 확실히 훨씬 마음 편히 금연할 수 있는 제품이좀 더 편한 것 같아요. ​​​​​​ ​​​일단, 31일 동안 사용하는 금연보조제구요. 특허기술로 제작된 마이크로포어​구멍이 장착이 되어있는 제품인데요. 이 제품도 31단계별로 나뉘어있어요.​​니코틴을 제어해서 금연을 돕는 건데, 한 번에 많은 니코틴을 제어하면 몸이 느끼고​금단현상이 생기니까, 아주 조금씩 적응할 수 있을 정도로 미세하게 조절해서점차적으로 니코틴의 양을 줄여가는 역할을 합니다. ​그러다보니 전자담배 가격 고민하기 전에, 내 몸의 변화부터 느낄 수 있다고 해요. ​​​​​ ​​​​또 구매할 때 전자담배 가격보다 편리한 점은 아무래도 무료체험판에 있을 거에요.왜냐면 본품을 구매할 때 조금 생소한 금연보조제니까 구매할 때 고민이 되잖아요?근데, 이렇게 3일 분량정도를 미리 써보고 살 지 말 지 결정할 수 있는 게 ​​제일 편리한 것 같아요.​​​​확실히 임상실험까지 철저하게 거친 특허제품이라서 안전하고, 또 걸러주는 역할을해주는 도구다보니깐 부작용없이 건강한 효과를 얻을 수 있는 것 같아요.​​​​​ 여러분들도 혹시나 전자담배 가격 알아보시다가 에이 귀찮다 하시는 분들은​색다른 금연 제품을 도전해보는 것도 약간 기분전환이 되실 것 같네요.​전담이 맞는 사람도 있고, 금연보조제가 맞는 사람도 있겠지만 요새 워낙 뉴스에서무슨 성분이 안 좋다느니 이런 얘기들이 너무 많잖아요?그럴 때 쓰기 좋은 것 같아요~ ​​

naver_blog_7  
49안녕하세요!! 선릉 전자담배 입니다!날씨가 너무 덥네요...ㅠㅠ땀 많이 많이 흘리시고 물 많이 많이 드세요!!그래야 니코틴 배출 많이 할 수 있어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ오늘은 선릉 전자담배 니코틴 배출 팁을 포스팅할거에요~ 선릉 전자담배 니코틴 배출 팁!!니코틴 배출 팁!!!!!! 선릉 전자담배 액상에 들어있는 니코틴은담배에 비하면 훨씬 적은량!적은량의 니코틴은 커피와 같은 카페인정도라고 보시면 된답니다!담배의 니코틴과 전자담배의 니코틴은 다름전자담배에 사용되는 니코틴은 수용성 니코틴!수용성 니코틴은 빠르면 3~4시간, 길면 2일정도 쯤에 몸밖으로 배출이된답니다땀과 소변으로!실제로 정신과에서도 소량의 니코틴을 사용하기도 해요자! 이제 본격적으로 선릉 전자담배 니코틴 배출 팁을 알아볼까요!?바로! 니코틴 배출에 탁월한 음식! 1. 양파양파의 껍질에는 폴리페놀 성분이 있는데, 이 성분이 니코틴을 해독한다고 합니다!또 퀘르세틴이 니코틴 배출에 아주 탁월하다고 하네요그래서 니코틴 배출이 시급하시다면! 양파를 꼭 드셔주세요~> 폴리페놀?,퀘르세틴이란??└ 접기 2. 복숭아금연에 좋은 과일로 많이 알려진 과일이죠?담배의 각성효과로 인해서 피로한 신체의 피로회복에도 많은 도움이 된다고 해요신체의 니코틴 배출을 돕기 때문에, 빠르게 니코틴 배출이 가능해요^^!펩틴성분이 풍부해 혈액 순환에도 많은 도움이 되고, 다이어트에도 굳!! 3. 브로콜리정말 많은 효과로 인해서 여러가지 건강에 좋은 음식들을 이야기할 때 빠지지 않고 등장하는 브로콜리!브로콜리에는 카로틴이 많아 활성 산서를 제거해서 니코틴 배출에 많은 도움이된답니다~또! 비타민 C가 풍부해 피부미용,피로회복에도 탁월!> 카로틴이란?└ 접기 4. 무무를 먹게되면 이뇨작용을 통해서 니코틴 배출과 노폐물 배출에 효과가 있다고해요각종 해독에도 도움이 되는 음식이기도 하며 소화를 진행하는데에도 크게 효능이!!! 5. 녹차녹차의 카테킨 성분이 니코틴과 결합해 배출을 돕는다고 해요또 테아닌 성분으로 금단증상으로 인한 스트레스 해소에도 도움이!!!> 카테킨?테아닌이란?└ 접기선릉 전자담배로 오시면 녹차드실 수 있어요...☞☜ㅎㅎㅎㅎ다들 선릉 전자담배 니코틴 배출 팁으로!좀 더 건강한 전자담배 생활하세요~ 선릉 전자담배

naver_blog_7  
50하남전자담배 하남점안녕하세요.하남시 구신장사거리에 위치하고 있는 하남시 전자담배, 액상 최다보유점하남전자담배, 하남시전자담배, 하남전자담배 하남점 입니다.때는 12월 10일 온라인의 커뮤니티에 한 사용자가 글을 올리면서 시작하게 됩니다.'최근 아이폰6s가 너무 느리다는 생각이 들었는데, 배터리를 교체하자 다시 빨라졌다'는 내용의 글이었습니다.처음에는 많은 사람들이 이 내용을 믿지 않았으나,실제로 같은 증상을 발견한 사람들이 늘어나면서 애플이 공식 입장을 내놓았습니다."기기가 꺼지는 것을 막고 더 오랫동안 사용할 수 있게 하기 위해서,의도적으로 성능을 낮추었다'라는 내용의 글이었죠.이에 격분한 전 세계 애플 아이폰 사용자들은 집단 소송을 하기에 이릅니다.국내에서도 시작이 되었는데요.아래에서 자세히 확인해볼까요?국내 ‘애플’ 집단 소송 접수 희망자 9시간 만에 1만명 돌파 아이폰 성능 저하 조치에 한국의 아이폰 사용자들이 집단 소송 참여에 나섰습니다. 지난 28일, 법무법인 한누리 측은 이번 소송의 참여 희망자 수가 접수 시작 9시간 만에 1만여명을 돌파했다고 밝혔습니다. 사용자들은 아이폰 실행속도의 저하와 멈춤 현상, 화면 정지, 입력 지연 등의 현상을 겪었다고 말했습니다. 배터리의 급속 방전에 대한 문제점도 지적했는데요.한누리는 내년 1월 11일까지 소송인단을 모집할 예정입니다. 아이폰6와 6S, 7 시리즈 및 SE 구매자 중 iOS 10.2.1 버전 이후 업데이트를 한 이들을 대상으로 합니다.접수가 마감되는대로 2월 초 소장을 접수한다고 하는데요. 이번 소송은 소송 인단에만 한해 배상을 요구하는 공동 소송 방식으로 진행됩니다.소송을 준비하고 있는 조계창 변호사는 “성능저하를 미리 알렸다면 새 아이폰을 구매하지 않았을 것이다”라며 “소비자에게 피해가 명확하게 발생한 것으로 볼 수 있다”고 설명했습니다.한편 애플은 지난 20일(현지시간) 소프트웨어 업데이트를 통해 의도적으로 성능을 저하시켰다고 인정했습니다. 현재 해외 각국에서 집단 소송을 준비중입니다.국내 ‘애플’ 집단 소송 접수 희망자 9시간 만에 1만명 돌파아이폰 성능 저하 조치에 한국의 아이폰 사용자들이 집단 소송 참여에 나섰... [더보기]www.dispatch.co.kr정말 빠른 속도로 늘어나고 있는데요.국내에서는 법무법인 휘명과 한누리에서 집단 소송 신청이 가능하다고 합니다.법무법인 휘명 민사, 집단소송 가압류, 가처분, 민사소송, 강제집행 및 금융·부동산 관련 피해 단체소송 업무분야 더보기 →  증권·금융, 엔터테인먼트 주가...www.hwimyung.com::::: 법무법인 한누리 :::::한누리 소개 업무분야 소송의뢰인 커뮤니티 고객서비스 알림 및 자료 [우. 06601] 서울 서초구 서초중앙로 24길 27, 431호 (서초동, G-Fve Cent...www.hannurilaw.co.kr 실제로 집단 소송에 참여하기로 한 사람들의 이야기를 들어보면요."세계적인 기업인 애플과의 소송에서 승소를 할 확률은 낮겠지만,이대로 넘어간다면 비슷한 일이 또 발생되지 않을까 싶어서 집단 소송에 참여한다."라는 답변들이 많았습니다.개인적으로 저도 아이폰6+를 사용하다가,얼마 전부터 급격하게 느려지는 현상 덕분에 아이폰 X를 구입하게 되었는데요.이번 애플 측의 공식적인 답변 이후로 약간의 배신감도 느껴졌습니다.이런 일들이 또 일어난다면 많은 사람들이 진정 등을 돌려버릴지 모른다는 것을,애플에서는 부디 고객들의 마음을 알아줬으면 합니다. 이상 하남전자담배 하남점 이었습니다.액상 구입시 사용중이신 기계도 준비해 주세요.초음파 세척기로 깨끗이 세척해 드립니다. 하남전자담배 하남점경기도 하남시 덕풍동 460-4 (구 신장사거리)Tel : 070-8221-7900Mobile : 010-4355-5041Open 11:00 Close 21:30 (휴무 없음)전자담배,모드기기,액상,아이코스,권련형,담배,간접흡연,흡연,금연,니코틴,코일,모드기기전용,전담액상,하남시전자담배,하남전자담배,하남전담,하남액상,미사강변,미사전자담배,스타필드하남,양평전자담배,남양주전자담배,서울,경기도,하남시,신사,신장사거리,덕풍동,신장동,팔당,양평,남양주,​강일동,상일동,고덕동,명일동,길동,둔촌동,천호동,암사동,성남,분당,양수리,경기광주,강동구,강남구,잠실,송파,하남위례신도시 전담유저,초보자분들 대환영입니다!

naver_blog_7  
51많은 사람들이 흡연이 몸에 해롭다는 것을 알고 있지만, 니코틴의 중독성은 금연을 어렵게 한다. 그래서 적게 피니까 괜찮다, 순한 담배라 괜찮다, 건강하니까 괜찮다 등 여러 가지 자기 합리화 과정을 통해 흡연을 지속하는 경우가 많다. 흡연에 대한 잘못된 생각을 보건복지부 ‘나도 이제 끊을 수 있다’를 통해 알아본다.  흡연에 대한 잘못된 생각 7가지 1. 담배를 피우면 스트레스가 해소된다? (X) 금단증상의 일시적인 해소일 뿐, 우리의 신체는 더 큰 스트레스를 경험한다.     2. 담배는 나중에 끊어도 된다? (X) 담배의 성분인 니코틴의 중독성으로 인해 나중에는 금연 시도조차 어려워질 수 있다.    3. 순한 담배를 피우면 괜찮다? 전자담배는 괜찮다? (x) 니코틴 함량이 낮은 순한 담배라도 흡연습관에 따라 다르다. 보통 순한 담배는 더 깊이 담배를 들이마시거나 더 많은 개비의 담배를 피우게 되서 해롭다. 또한, 전자담배나 빠는 담배 등은 안정성이 과학적으로 증명되지 않아 잠재적인 위험성을 예측하기 어렵다. 4. 흡연량이 적으면 문제 될 것 없다? (X) 흡연은 양과 관계없이 중독을 일으키는 중독성 질환이므로, 장기적으로 볼 때 적은 흡연량으로도 충분히 각종 질병에 걸릴 위험이 커집니다.  5. 나이가 많이 들어 금연하기에는 이미 늦었다? (X) 담배는 끊는 순간부터 이득이 생긴다. 금연 시기가 빠를수록 여생은 건강해진다. 6. 옆집 할아버지는 흡연하시는데도 90세가 넘도록 건강하게 살고 계시다? (X) 흡연자 5명 중 2명은 담배로 인하여 일찍 사망한다. 신체적 위해는 개인차가 있지만, 자신의 목숨을 담보로 생존률을 논하는 것은 어리석은 생각이다.     7. 나는 의지가 약해서 안 된다? (X) 니코틴에 중독된 뇌도 꾸준히 금연하면 중독 상태에서 벗어날 수 있는 능력이 있다. 의지가 약하더라도 주변에 금연 지지자를 정하여 도움을 얻고, 금연상담 전화, 금연 클리닉 등의 전문 상담을 활용하시면 금연에 성공할 수 있다. 처음부터 두려워하지 말자.

naver_blog_7  
52자동 전자담배 초슬림mini 전자담배 오토는 자동방식을 의미합니다. 초슬림 mini 전자담배 NEW-808D는 에바코브랜드에서 최근 나온 모델인데요.직경 9mm에 180mA 자동배터리 2개로 하루가 충분한 초슬림전자담배기기라 느껴집니다.국내 슬림 전자담배카토마이저 (특허출원)을 사용하여 액 수누가 없다는게 장점중에서도 큰 장점이라 손꼽을수가 있는데요.  카토마이저와 연결된 전자담배기기를 그냥 굴려두어도 액새 증상이 없는 야무진 mini 전자담배입니다.기존 쓰고 있는 대용량 전자담배배터리와 카토마이저, 그리고 전자담배 충전라인과 함께 두어도 새는 염려가 없어 안심이 됩니다.  카트리지를 사용할 당시에는 액 흐름이 간간히 있어 무화기와 연결된 카트리지는 보관시 배터리와 분리하여 야만 했습니다.그래야 전자담배카트리지의 액이 배터리에 흘러들어가는 것을 방지하였고, 좀더 오래 사용할 수 있도록 관리를 해야 했는데요.NEW808D는 국내특허출원된 EBACO-M를 채택하여 액 누수가 전혀 없어 굳이 따로 분리해서 사용하지 않아 편리한것 같습니다.  전자담배 오토배터리인 NEW 808D는 USB잭을 이용해서 바로 본체에 연결하여 충전하도록 되어 있어 간편함이 느껴지는데요.에바코대리점에서 전자담배기기 보상판매 받을 당시 세트로 보상받았던 것이라 새 아답터가 있기는 하지만 기존 사용하고 있던 것과 겸용사용이 되기에 굳이 바꾸지는 않았습니다.NEW-808D는 초슬림 mini다 보니 책상위에서 굴러 떨어지지 않도록 키보드 자판이나 파우치 옆에 두고 사용하고 있습니다.예전의 나왔던 자동방식의 다른 전자담배기기들과 비교한다면  작은 충격에 오작동 하는게 없어 확실히 비교가 되는것 같아요. mini 자동배터리에 EBACO-M카토마이저와 연결하여 제가 직접 자로 제본 결과 125mm정도 나오는 것 같습니다.직경 9mm라 전자담배배터리와 카토마이저를 연결해도 아주 가볍다는게 제 개인 적인 생각입니다.  요즘 주로 사용하고 있는 아로마플레버 국산 무니코틴액상입니다.모든 전자담배기종에 사용이 가능하기에 실용적인데요. 현재 국내 100%천연향이라 나와있는 제품과는 확연한 차이가 있습니다.품명 및 모델: 방향제(쿠*천연향첨가제)라 되어 있지만 아로마플레버는 정확히 식품유형:혼합제제(식품첨가물)로 표기되어 비교가 됩니다.  EBACO-M 전자담배카토마이저는 마우스피스를 분리 후 액을 바로 넣을 수 있다는게 간편한 장점인데요.카토마이저 특정상 압을 잡아주는 마우스피스 부분을 장시간 오픈시키는 것은 피하는 것이 좋습니다. 액 주입하면서 한손으로 넣고 한손으로 사진을 찍는다고 평소보다 마우스피스를 오래 오픈 해뒀더니 카토마이저 밑 부분에 살짝 맺히는게 있더라고요.  NEW 808D 배터리는 센서가 밑 부분에 있어 맺힌 액이 배터리 안으로 들어 간다 하더라도 직접적인 고장의 원인이 되지 않는다고 하니 다행인것 같습니다. NEW808D의 개인적인 팁이 있다면,사용시 액 공급이 원할치 않을 때 일시적으로 탄맛이 올라오는 경우에는 마우스피스를 잠시 열었다가 닫으면 맛이 다시 살아 났다는 겁니다. 초슬림 mini 에바코 NEW-808D 액주입후 바로 찍은 모습입니다.카트리지를 사용하는 경우 생기는 결로 현상이 전혀 없다보니 따로 휴지 들고 다녀야할 번거로움은 없습니다.대용량 카토마이저와는 달리 열선이 밑에 위치해 있어 액공급을 위해 따로 아래로 뉘였다 세웠다 할 필요도 없고요.2년가까이 대용량모델만 사용하다 오토방식의 슬림 mini 전자담배기기를 사용하니 자연스럽게 흠뻑 빠져있게 되는것 같습니다.   자동 전자담배 초슬림 mini NEW-808D에 대해서 간략하게 정리를 해본다면,무엇보다 전자담배기기의 가격이 저렴, 기존 슬림 전자담배기기의 액누 단점 보완,오토 방식의 누르는 번거로움이없어 사용방법이 간단,180mA 배터리 2개의 총 360mA 용량등의 장점이 이고요. 다만, 사용 중 액 공급이 원할하지 않아 탄맛이 느껴질 때는 마우스 피스를 한번 열었다 닫으면 도움이 된다는점을기억해두시면 NEW-808D 슬림전자담배  기기를 사용하는데 도움 될것같습니다 ^^

naver_blog_7  
53#필립스서비스센터 #필립스고객센터 #필립스as안뇽하세요 솔세무사입니다 :)​스팀다리미 고치러 내방역에 있는 필립스서비스센터 서초점에 다녀온 후기 알랴드릴게여스팀다리미 아주 저를 애먹였는데요..왜냐면 콘센트 꼽기만하면 두꺼비집이 내려가서 ㅠㅠ원인 못찾을때는 어떤 콘센트는 사용 못하고.. 힘들었어요​두꺼비집이 내려가면 해당 버튼과 연결되어있는 콘센트의 전선을 다 빼보시고 어떤 전자기기가 문제인지 찾으시면 됩니다! 저희집은 요 필립스 스탠드형 스팀다리미가 문제였어여​​​​..스탠드형 스팀다리미 들고가는데 무거워서 손 아포요 ㅜㅜ​​​뀨우가 택시타고가거나 운전해서 가랬는데 말 안들어서 핵고생했어여스팀다리미 as 하실분들은 멀리서 오시는거면 운전해서오시길!!​스팀다리미는 as센터 방문시 본체만 들고가면 된다고해서 옷걸이부분은 빼고 가져갔어요필립스 as센터 서초지점 도착​내방역에서 도보 2분정도 소요됩니다​제가 도착해서 바로 접수하고 대기​전자담배나 커피포트, 진동칫솔 기타 모든 필립스제춤 수리는 1시간 이내로 이루어집니다.​제가 대기하면서 본 as​1. 스탠드형 스팀다리미 제가 가지고간 스팀다리미입니다. 구입한지는 2년이 조금 넘었고 증상은 코드를 꼽기만하면 두꺼비집이 내려가는 현상! 접수하고 10분정도 대기하니 기사님께서 검진해보시고 '내부 스팀 보일러 고장' 진단을 내려주셨습니다.  as기간이 지나서 34,000내고 보일러 교체하였고 방문 후 30분정도 안에 다 처리하고 집으로 떠날 수 잇었습니다.​​2. 전동칫솔 as기간내에 고장난 칫솔 가지고 오셨는데, 진단해보고 새것으로 바로 교체해주셨음. 시간은 한 5분정도 소요된 듯..? ​3. 전자담배 전자담배는 전담 수리해주시는분 있으셨고 10분정도 걸리면 거의 고치는 듯..?​​​4. 커피포트 커피포트 주전자부분이 파손되었는데, 오래된 모델이여서 같은 사이즈 주전자 찾아서 그 주전자로 유상교체해드렸어요. 이때도 거의 10분정도 내에 다 해결 된 듯해요​​전체적으로 굉장히 친절하셨으며 as가 굉장히 빨라서 좋았어요​고장난 필립스제품있으시면 서초 as센터 방문해보셔여​마지막은 잘 고쳐진 저의 스팀다리미 동영상! :)​​필립스as센터서초지점위치서울특별시 서초구 방배동 877-13 용전빌딩1층​​

naver_blog_7  
54서면전자담배 / 부산하카전자담배 ​벌써 저녁이 되어 버렸네요.. ​​맛나는 점심?? 저녁 드셨나요?  ​​오늘 부산은 좀 춥네요..​그래서 얼큰하게 짬뽕 한 그릇 하고 서면전자담배 매장으로 복귀 하였습니다. ​​​달달구리한 초콜렛이랑 아메리카노 한잔.!!!​​​​사실 부산하카전자담배서면은 아메리카로 못 먹어요!!!​못 먹는다기 보다 설탕을 많이 안 넣으면 속이 아프답니다.​​부산​촌 여자라서 그런가 글로벌하지 못하게 촌스러운 위를 가지고 있네요.​​  ​​컴퓨터 작업을 하기 위해 설탕 완전 많이 투하한 아메리카노 커피 에​하카힉스 전자담배  딱!!! 준비하고 블로그에 글 작성하기!!​   ​오늘 서면하카전자담배가 알려 드릴 소식은 전자담배 부작용??? 입니다.​ 말이 좀 무섭죠!!!!​ 한국뿐 아니라 외국에서도 전자담배 액상이 한국으로 많이 들어 오고  거기에 발 맞추어 저희 부산하카전자담배에서도​다양한 전자담배 액상을 준비하고 있습니다!!!​​그러다 보니 이래 저래 전자담배 액상을 브랜드 상관없이 사용하는  서면하카전자담배는 마루타!!​​​​​그런데 어느 순간 목이 간질 간질!! 두드러기가 올라 왔습니다!!!  ←←← 이것은 전자담배 부작용?​<전자담배를 2년 넘게 사용한 부산서면전자담배하카 입니다.>​​ 예전부터 특정 전자담배 액상을 사용하면 입 주변에 좁살 여드름이​ 올라오는 경우 있었는데 피했더니 없어지더라구요.​ ​​​​​이번에는 목에 건조한? 두드러기가 나타났네요.​ ​​또 하나 전자담배를 사용하면서 입술이 건조해지는 증상???​뭐?? 서면전자담배는 이 2가지 전자담배 부작용이 있네요.​​ ​처음 전자담배 사용하시는 분들은 접해 보지 못한 상황이라 ​많이 당황 하실덴데 당황 하실 필요 없습니다!!!!  ​​서면전자담배 같은 경우 그런 현상이 있으면 ​그 전자담배 액상은 피하고 다른 전자담배 액상을 사용하는데​그럼  싹!!!! 사라지더라구요!​ 그래서 전자담배의 부작용이라기 보다는 특정 전자담배 액상 회사가  부산전자담배하카서면이랑 안맞다!! 생각하고 피하니 해결!!!      ​ 서면전자담배하카를 찾아주시는 분들 중​자세히 보면 ※ 아토피 있으신 분들도 계시고​※ 피부 트러블  있으신 분들 계신데  저의 경험을 토대로 ​최대한 전자담배 액상 맞는 것으로 추천 해 드리고 있습니다.​ ​​전자담배를 사용하시면서 →제일 많이 부작용이라 생각하는 부분이 피부트러블입니다​그것은 전자담배의 부작용이기 보다는 전자담배 액상이 본인과 안 맞다 생각하시면 됩니다.​​전자담배를 사용하시면서​→​목이 아프거나 가슴이 아픈 것은 니코*이 너무 강해서 일  경우입니다.​​그외 증상들도 많이 있겠지만 현 상황을 보시면 해결책은 쉽게 찾으실 수 있답니다.​​   ​전자담배 사용 중 궁금하신 상황은 혼자 너무 고민하지 마시고  ​전자담배 매장에 문의 하는 것이 가장 좋은 / 빠른  해결 방법입니다.  ​다양한 고객님들과 실전 경험이 있는 전자담배 사장님들이 ​조언 해 드리니 걱정 마시고 하카힉스 전자담배 사용 해 보세요.​​​​​ 전자담배도 좋은 것은 아니지만​연초담배보다는 좋은 점이 더 많은 전자담배!!! ​전자담배부작용?? 조금에 피부 트러블 감수하고 저는 전자담배 사용할랍니다.​​위 글은 전적으로 저의 부산하카전자담배서면 의 소견입니다!!! 태클거시면 슬퍼요!!   서면하카전자담배 서면15번 출구로 오심 바로 만나 보실 수 있습니다.​​

naver_blog_7  
55금연~! 해야 겠죠~!요즘 모 대기업에서는 금연을 하면 상금을 주는 등 금연은 선택이 아닌 이제 필수인 것 같습니다.대부분의 건물들은 금연 건물로 지정되어 애연가 들은 흡연 구역 찾아다니느라 바쁘더라고요.직장인들 흡연가 보면 못해도 10년 이상 흡연을 하셨더라고요~ 10년 이상 흡연했던 습관을 한방에 못하게 하면 병나겠죠~!그래서 요즘 전자 담배로 많이들 바꾸시더라고요~!금연 시도 위해 전자담배 찾는 분들~ 하카코리아 하카S4 로 추천 드립니다.하카S4 의 길이는 10.5Cm 정도로 담배 길이 정도 되며, 액상 2ml 정도 들어가고 완충시 출력값 30와트 라고 합니다. 무게도 78.5g 으로 진공도금 사용으로 디자인이 고급 스럽고 휴대가 편리 합니다.하카 S4는 스테인리스 스틸을 사용하여 누수 없이 카토로 입호흡 / 폐호흡을 같이 할수 있다고 합니다.입호읍 1.0ohm 기본 1.6 또는 1.2ohm 낮은 저항값으로 저항값이 낮아 보다 적은 니코틴으로 충분한 흡연의 대리만족을 할수 있어 금연하는데 있어 효과적일 것 같습니다.하카S4는 사용하는 고객의 흡연에 대한 욕구를 충족 시켜 줄 뿐 아니라 어린이 보호용캡 장착으로 안전하며 작동 실수로 인한 안전장치를 탑재 하는 등 아이들까지 안전을 챙기는 것에 감동입니다.전자 담배는 전자 담배로써 역할만 하면 된다고 생각했는데 안전장치까지 생각하는 업체이니 믿고 사용해도 될 것 같습니다.​ 하카S4 는 배터리 잔량 30% 미만일 때 버튼에 빨간 불로 표기가 되어 충전 시기를 스마트하게 알려 줍니다. 메탈커버로 경통 파손 방지가 가능하여 휴대하기 실용적이며 편리하게 사용 할수 있습니다.충전 시기와 휴대가 용이하여 건강을 지키기 위한 흡연 대타로 딱인 것 같습니다.하카코리아는 2016년 최고의 브랜드 대상으로 수상을 했으며, 특수 메탈 드립팁 설계로 위생적이면서 과열을 줄여 준다고 합니다.세라믹 캡을 이용하여 액상 튐 현상까지 방지를 해주기 때문에 하카S4는 과 유입도 막아 준다고 하니 정말 꼼꼼하게 잘 만든 제품 같습니다.하카S4의 코일 솜은 천연코튼을 사용 하였으며 제품에 대한 보증기간은 국내에서 유일하게 1년 AS 가능한 제품으로 구입후 1년동안은 걱정 없이 사용하셔도 될것 같습니다.지금 부터라도 금연 생각하셨다면 늦지 않았으니 한번 하카S4를 만나 보시는건 어떨까요?하카코리아에는 힉스 와 진스마이저 도 있습니다.힉스는 강화유리를 사용하여 열에 강하고 파손이 쉽게 되지 않습니다. 마크네틱 위생캡 사용 하여 나사방식의 캡 단점을 보강 및 과충전,과방전,단락 보호 기능으로 이중 보호집을 장착하여 안정성을 업그레이드 했으며 8건의 특허 출원으로 단독적인 기술력을 자랑하는 제품 입니다. 물론 배터리 량 표기도 0~99까지 잔여량 확인 가능 하다고 합니다.진스마이저는 유기농 토양에서 재배한 오가닉 코튼(하부코일)을 사용하며, 상하부 모두 액상 주입이 용이합니다. 네개의 홀로 본인에게 맞는 흡입량 조절이 가능 하며 편리 하고 위생적인 자석캡 사용 등 기존 펜타입 전자담배와 다르게 무화량 풍부 하며 상부코일 보다 하부 코일이 1.5배 이상 지속되는 제품 이라고 합니다.금연 마음 먹었을때 실천 해야 합니다.금연으로 인한 금단 증상과 스트레스 없이 금연할수 있도록 하카코리아 도와 드릴 겁니다.문의전화 : 010-8735-9009 / 허민준하기 배너 클릭시 해당 페이지로 연결 됩니다.▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼

naver_blog_7  
56담배회사, 식약처 뒷짐 속 궐련형 전자담배 덜 해롭다 주장.. 소비자 혼선 가중 - 컨슈...[컨슈머와이드-신동찬 기자] 최근 담배 업체들이 궐련형 전자담배가 인체에 덜 해롭다고 주장하고 나섰다. 필립모리스, BAT 등 글로벌 담배회사...www.consumerwide.com[컨슈머와이드-신동찬 기자] 최근 담배 업체들이 궐련형 전자담배가 인체에 덜 해롭다고 주장하고 나섰다. 필립모리스, BAT 등 글로벌 담배회사들이 궐련형 전자담배를 피울 경우 일반 담배보다 유해성분이 저감된다는 자체 임상실험 결과를 발표한 것. 그러나 일부 사용자들 사이에서 코피가 나는 부작용으로 의심이되는 증상들이 발생하고 주무부처인 식품의약품안전처(식약처)가 지난해 7월 아이코스의 니코틴과 타르 검출량을 조사하겠다고 해 놓고선 반년이 지난 지금도 조사결과를 발표하지 않고 있다. 궐련형 전자담배 유해성 여부를 놓고 소비자들 사이에 혼선만 가중되고 있다.26일 BAT는 일본 거주 최소 3년 이상 흡연해온 180명의 참가자를 대상으로 8일간 병원에서 임상실험을 진행했는데 그 결과 글로로 전환한 흡연자들의 경우 특정 유해성분에 대한 .....기사전문보기

naver_blog_7  
57﻿서면전자담배 / 부산하카전자담배 ​오늘 정말 날씨가 좋으지요.​살포시 금요일이라 착각까지 했는데 목요일 이네요.​ ​​항상 서면하카매장 마감을 하고 좋은 사람들이랑 밥 겸 술 한 잔!!! ​대연동에 꿈꾸는 황소라는 곳이 소고기 집인데 ​가격이 저렴하다!! 맛나다!!! 해서 가 보았습니다.​​  ​​가격이 가격인 만큼 크게 기대를 안 하고 갔는데...​일단 가격은 아주 착합니다... 맛은... 서면 전자담배 입에는 맛나요!!​  ​​다양한 야채들도 주시고 특히​ 콩나물무침? 이랑 고기랑 먹으니 깔끔하게 맛있더라고요.​​​​  ​꿈꾸는 황소 고기 기다리며 내부를 구경했더니 ​대연동에 새로 오픈한 고깃집이라서 인지 깔끔하고 청결해 보기 좋았습니다!!​  ​기다리던 소고기!!!!! 등장!!!!​육회를 먹지 않는 서면전자담배이기에 생고기는 언제나 혐오?스럽습니다.​​​부산하카전자담배서면지킴이 고기 마니아면서 어찌 육회는 못 먹는지... ​​  ​고기를 기다리는 동안 기다리지 못하고 좋은데 이 한 잔!!!​​ 지금은 강제 금주로..​금단증상 지니고 있는 부산하카전자담배서면지킴이!!!​  ​노릇노릇 잘 구워진 고기는 정말 맛있습니다.​서면하카는 빠짝 구워 먹는 편인데 오래 구워도 질기지 않고 부드럽더라고요..    ​고기 본연에 맛을 즐기려면 소금이지요!!! 순대도 소금에 찍어 먹는 부산 사람이지만 부산 사람 아닌 식성​​ ​​고기 먹은 후 마무리는 깔끔한 냉면을 고집하는데  대연동 꿈꾸는 황소에 반전!!!!​ ​​된장이 더 맛있다는 건 함정!!​ 살짝 청국장 맛도 나는 것이 구수하니 냉면보다 ​고기 먹고 난 후 기름기를 더 깔끔하게 잡아주는 거 같았습니다.  ​서면하카전자담배는 버릇이 하나 있어요...​​주변에서 야단치다? 기다려 주다 포기한!!!​정말 맛있게 먹고 기분 좋게 먹은 식당에서는  그릇 정리해 주고 오기!!!!​​ 서면하카가 정리 안 하고 나오면 불친절했다든지.... 맛없는 집!!!! ​맛보다는 불친절할 때 안 치워 주고 나오는 듯하네요..ㅎㅎ 바쁠 때 빼고.​  ​점심도 못 먹은 지금....고기 고기하고 있는 부산서면하카지킴이!​사진 보니 더더욱!!!! 먹고 싶다!!  저렴한 가격에 소고기 먹을 수 있는 ​대연동 꿈꾸는 황소 다들 한번 가 보세요.​ ​후회 없을 듯 부산서면전자담배하카 추천합니다.​ ​​불금 전야제!!!  다들 오늘 불목 되세요!!!​​​대연동 꿈꾸는 황소!​​부산서면전자담배하카 서면15번출구!

naver_blog_7  
58전자담배 e-smart™는 수동배터리입니다.  블랙,실버으로 나뉜 전자담배 배터리로써, 원형의 650mA 전자담배와 달리 320mA의 슬림 전자담배인데요.EBACO사의 S1 전자담배는 사각형으로 650mA지만 가벼운 느낌의 심플함이 느껴지는 전자담배 모델입니다. 전자담배 각각의 특징과 장점을 비교해보면 좋을 것 같습니다.    전자담배 이스마트,S1,K6 <에바코사제품> 비교  ﻿ ◈ 전자담배 e-smart™의 장점과 단점 ◈   장점 : ① 배터리가 슬림하고 가벼워서 외관상 심플함이 느껴진다.        ② 홀딩(잠금) 기능이 있으며 5번 버튼을 눌러 풀고 잠그기가 편리하다.        ③ 카토의 액누수가 없다.        ④ 320mA의 배터리가 두개로 구성되어 한갑반 이상의 흡연자도 사용이 용이하다.        ⑤ 카토마이저 액상 주입이 편하다.        ⑥ 무화량이 풍부하다.        ⑦  가 . 볍. 다. 단점 : ① 비열선교체형이라 열선 교체형보다는 유지비가 있다.        ② 650mA보다 슬림하다 보니 배터리 용량은 적다.           ◈ 전자담배 사각 S1 장점과 단점 ◈  장점 :  ① 사각 모양이여도 그립감이 좋다.         ② 마우스 피스를 닫을 수 있는 마우스 캡이 있어 위생적이다.         ③ 카토마이저가 고급스럽고 아주 견고하게 잘 만들어 졌다.         ④ 650mA 배터리며, 연기량과 맛 전달력 또한 좋다.         ⑤ 교체열선이 캡슐에 개별 포장으로 마우스 캡과 같이 위생적이다.         ⑥ 상부 교체열선이라 교체열선시 액 소모도 적고 유지비용이 적게든다.         ⑦ 전반적으로 디자인이 고급스럽다.         ⑧ 홀딩(잠금) 기능이 있으며 버튼 눌림이 편리하다.         단점 :  카토마이저의 끓는 소리가 다른 카토에 비해 크게 들린다.         용량이 2.0ml 지만 1.6ml 까지만 넣어 사용하면 끓는 소리의 단점을 보완 할 수 있다.         만약 사용시 끓는 소리가 많이 나는 경우 배터리와 카토를 분리 후 카토마이저 밑에 화장지를 대고 입으로 3번 불어주면        ﻿ 끓는 소리의 증상이 바로~ 해결이 된다.        ◈ 전자담배 K6 장점과 단점 ◈  장점 :  ① 국내에서 직접 생산이 되고 있는 전자담배이다.         ② 배터리 출력값이 좋아 카토마이저의 맛 전달력과 무화량이 아주 풍부하다.         ③ 버튼이 중국 OEM 배터리와 달리 버튼의 위치가 들어가 있어 눌림 현상이 적다.         ④ 배터리 내구성이 좋다. 중국 OEM 배터리는 충전하지 않고 오랫동안 둘 경우 방전이 잘되지만             K6 배터리는 몇달 동안 충전하지 않아도 쉽게 방전이 되지 않았다.            하지만 전자담배는 기기이기 때문에 사용하지 않더라도 가끔 완충 하는 것이 좋다는 것을 명심해야 한다.                   ⑤ 카토마이저 유지 비용이 열선 교체형이라 유지비가 적게 든다.   ﻿  단점 :   510 젠더를 연결해서 사용시 충전라인과 카토마이저를 너무 강하게 조이지 않아야 한다.          전극이 밀리면 접점이 안될 수 있기 때문에 주의 해야 한다.            전자담배는 배터리 볼트 부분에 액이 살짝 묻어 있는지 확인을 해보고 닦아 내주고 충전하는 것이 좋습니다.여러 종류의 전자담배기기들을 사용해 보면서 느낀점이 있다면 작은 관심으로도 좀더 오랫동안 사용 할 수 있는데요.신경을 쓰지 않고 액이 묻어 있던 말던식의 사용은 배터리 수명을 단축 시킬 수 있습니다.  카토마이저의 경우도 그렇습니다.잘 사용하던 카토마이저에서 어느날 갑자기 연기량이 줄거나 타는 맛이 올라오거나 액상의 색이 갈변현상이 나타나는 경우는교체열선을 바꿔줘야 합니다.  액의 공급을 원활히 해주기 위해서 한번씩 뒤집어 열선의 윅부분 즉, 실 부분에 액이 잘 묻을 수 있도록 사용 해주면교체열선의 수명을 제대로 사용하는데 도움이 됩니다. 액 공급이 잘 되지 않는데 사용하는 경우 타는 현상으로 액의 색상이 변할 수가 있고요.타는 맛이 자주 올라 올 수도 있다는 것을 잘 기억 해두셨다가 소모품을 잘 교체해줘야 합니다.  전자담배를 사용하지 않는 경우 카토와 연결되어 있을 때는 버튼을 자주 눌러 주는 것은 좋지 않습니다. 보통 버튼을 미리 눌러 2초이상 있다 입에 무는 경우가 있는데요.무화량이 저 많은 듯한 느낌이 들기도 하지만 카토마이저 교체열선이 타서 액상이 쉽게 갈변되어 좋지 않고요.  마우스 피스를 입에 물고 흡입시에만  버튼을 눌러 사용하는 버릇을 들이는게 장기적으로 전자담배 기기를 사용하는데도움이 된다는 점을 느끼고 있습니다.

naver_blog_7  
59하남전자담배 하남점 안녕하세요.하남시 구신장사거리에 위치하고 있는 하남시 전자담배, 액상 최다보유점하남전자담배, 하남시전자담배, 하남전자담배 하남점 입니다.​당신의 혀는 괜찮으신가요?어느날 양치를 하고 있다가, 문득 거울을 통해 제 혀를 본 적이 있습니다.이상하게 혀가 매끈하지 않고 상처가 난 것 마냥 파여있었는데요.그 때에는 그저 대수롭지 않게 넘겼습니다.그러다 얼마전 '나는 몸신이다'라는 프로그램을 시청하다 보니,제가 겪고있는 증상이 나오더라고요.덕분에 제가 어디가 좋지 않은지 깨닫게 되었습니다.일단 어떤 내용인지 한번 자세히 보실까요?혀를 통해 우리 몸의 건강 상태를 진단할 수 있다는 것은 많은 분들이 아는 내용일텐데요.최근 한 방송에서는 유명 한의사가 출연해 혀를 통해 우리 몸에 독소가 쌓이는 이유와 이를 치료할 수 있는 방법을 소개했는데요.그 중에서도 혀에 파인 자국이 있으면 건강 상태가 좋지 않다고 말해 주목을 끌었습니다. 과연 어떤 관계가 있는지 한 번 알아보겠습니다.1.  혀를 통해 보는 건강상태우리 혀의 표면은 사실 우리 몸의 소화기 상태를 반영한다고 합니다.특히 아주 건강한 혀는 선홍빛을 띄고, 백태가 유독 많다면 여러가지 건강상에 문제가 있다는 뜻이랍니다.백태 또한 유형별로 질환이 나뉜다고 하는데요. 혀가 점점 노랗게 변한다면 염증이 생긴 것이며, 색이 진해질수록 염증의 정도가 심하다고 볼 수 있습니다.출처 – 채널A ‘나는 몸신이다’2.  혀에 파인 자국이 있으면 위험한 이유가끔 양치를 하고 난 후 거울로 혀를 보면, 파여있는 부분이 있다는 것을 알 수 있는데요.이러한 분들은 조금 위험할 수 있다고 합니다. 혀가 파여 있다는 것은 결국 위장에 염증이 있을 가능성이 높다는 위험 신호인데요.혀 구석구석에 상처가 난 것처럼 파여있을 경우 소화기 상피 세포가 많이 파괴돼 전반적인 식습관 개선이 필요한 상태라고 합니다.3.  식습관 개선 방법이렇듯 혀에 파인 자국이 보인다면, 소화기에 문제가 있다는 뜻인데요. 그렇기 때문에 본인의 식습관이 어떠한지 먼저 체크를 해보는 것이 좋습니다.우선 심하게 매운 음식이나, 자극적인 음식, 잦은 음주 등은 소화기 상피 세포에 악영향을 미치게 되고, 지속될 시에는 질병 증상이 발현될 수 있으니 최대한 줄이는 것이 바람직합니다.4.  혀가 부어있다면?혀가 부어있는 경우는 우리 몸의 에너지 대사가 활발하지 못하고 저하돼 피로감이 극도로 높아진 상태라고 합니다. 이럴 경우에는 적절한 운동을 해 주는 것이 좋습니다.동시에 피로감을 조금이라도 줄일 수 있도록 충분한 휴식을 취해야 하는데요. 식습관을 함께 개선하는 것도 좋은 치료 방법입니다.혀에 ‘파인 자국’ 있을 때 술 마시면 안되는 이유혀를 통해 우리 몸의 건강 상태를 진단할 수 있다는 것은 많은 분들이 아... [더보기]www.dispatch.co.kr여기저기 파인 자국이 있는 제 '혀'를 보았을 때,저는 소화기 계통에 문제가 있다는걸 알 수 있었네요.요즘들어 점점 소화가 안되는 것 같았는데,느낌만 그런게 아니었어요. ㅜㅜ이제부터라도 식습관이랑 식단에 대해 신경을 조금 더 써야겠네요.아래 영상을 통해서 조금 더 자세히 확인 가능하답니다.한번 확인해 보셔요.ㅎㅎ이상 하남전자담배 하남점 이었습니다.액상 구입시 사용중이신 기계도 준비해 주세요.초음파 세척기로 깨끗이 세척해 드립니다.하남전자담배 하남점경기도 하남시 덕풍동 460-4 (구 신장사거리)Tel : 070-8221-7900Mobile : 010-4355-5041Open 11:00 Close 21:30 (휴무 없음)전자담배,모드기기,액상,아이코스,권련형,담배,간접흡연,흡연,금연,니코틴,코일,모드기기전용,전담액상,하남시전자담배,하남전자담배,하남전담,하남액상,미사강변,미사전자담배,스타필드하남,양평전자담배,남양주전자담배,서울,경기도,하남시,신사,신장사거리,덕풍동,신장동,팔당,양평,남양주,​강일동,상일동,고덕동,명일동,길동,둔촌동,천호동,암사동,성남,분당,양수리,경기광주,강동구,강남구,잠실,송파,하남위례신도시 전담유저,초보자분들 대환영입니다!

naver_blog_7  
60안녕하세요. S바디워크 필라테스 과천점입니다.  담뱃값 인상과 흡연구역 제한으로 금연을 하거나 전자담배로 대체하는 분들이 늘어나고 있습니다.  간접흡연이 건강에 더 나쁘다는 사실 때문에 음식점을 포함한 모든 실내에서 흡연이 금지되었는데요.  전자 담배는 몸에 해롭지 않고 냄새도 나지 않을뿐더러 가격도 저렴하기 때문에 사용자가 크게 늘어나고 있습니다.  전자 담배는 프로필렌글리콜과 니코틴 등의화학물질을 기화시켜폐로 전달하는 원리인데요. 전자담배는 수증기를 빨아들이는안전한 제품이라고 생각하시겠지만사실 의외로 유해한 물질이 많습니다. 그래서 오늘은 전자담배의 유해성에 대해알아보았습니다. 51가지 맛의 전자담배 액상 중39 종류에서 디 아세틸이라는 화학 물질이 검출되었다고 하버드 대학의 연구팀은 말하고 있습니다.  디 아세틸은 폐쇄성 기관지염을 유발할 수 있는데요.  폐쇄성 기관지염은 폐기종이나 만성기관지염에 의해 기도가 폐쇄되어 호흡곤란 증상을 나타내는 질환입니다.전자담배는 연기가 아닌 수증기를 빨아들일뿐더러 냄새도 나지 않기 때문에 주변 사람들에게 피해를 주지 않는다고 생각할 수 있습니다.  그러나 액체에 니코틴이 포함될 경우 간접흡연은 인체에 해로운 영향을  끼치기 때문에 흡연 구역에서 사용해야만 합니다. 전자 담배에는 프로필렌글리콜과 베지터블 글리세린이라는 성분이 포함되어 있는데요.  이 성분들은 독성이 낮지만 알레르기 반응이 오는 분들도 있습니다. 눈이 따갑거나 기관지에 염증이 생기면 즉시 중단하는 게 좋습니다.여러 종류의 전자 담배 액상에는 높은 발암 물질이 포함된 것들도 있습니다.  일본에서 판매되는 9개의 전자담배 중 2개의 제품에서 포름알데히드의 발암물질이 발견되었는데요.  액상을 잘 알아보고 발암물질이 없는 제품을 선택하는 게 좋습니다.  이상으로 전자담배의 유해성에 대해 알아보았는데요.  전자담배라고 무조건 인체에 무해한 것은 아닙니다. 전자 담배 사용자가 늘어나는 만큼 안전성에 대해 더 관심을 가져야겠습니다. S바디워크 필라테스 과천점이었습니다. 감사합니다. 클릭하시면 홈페이지로 이동합니다.

naver_blog_7  
61전자담배가 어떤것일까.일반담배와의 차이점을 알기위해 에바코몰-컴을 찾아 가봅니다.우선 전자담배란 배터리로 작동하는 전자기기로 액체로된 니코틴 카트리지를 기화시켜 흡입하는 방식..따라서 식물을 태우면 나오는 타르와 일산화탄소가 없어 담배의  각종 악성 암을 일으키는 물질이 없으며, 또한 호흡곤란을 일으키는 일산화 탄소가 없는것이 장점이라고 합니다...  크기는 일반 담배보다 더 크구요... 본체가 2개 들어있고, 이것을 충전해서 사용하는거에요... 카트리지를 본체에 갈아끼워서 사용할 수 있는데, 카트리지 1개당 150회 흡입할수 있으며, 1개당 보통 1400원 정도하는데 판매처 마다 틀립니다..보통 담배 1개피당 10회 흡입한다고 치면 1개피에 125원이니깐, 계산해보면 전자담배가 약 25% 정도 싸다고 보시면되구요 . 이 전자담배에는 발암물질인 타르는 함유되어 있지 않고, 담배를 끊기 힘들게 하는 니코틴은 함유되어 있긴 한데,니코틴이 없는 카트리지 부터 니코틴이 있는 카트리지까지 있어서 사용자가 골라 사용할 수 있으며, chuck처럼 담배를 안피울 경우, 금단증상을 일으키는 흡연자는 처음에 니코틴이 있는 것을 사용하다가 단계를 한단계씩 내려가면서 니코틴이 적게 들어있는 카트리지를 사용하면서 차차 금연을 할 수 있게 도와준다고 한다.. 또 무엇보다도 신기한 것은 전자담배를 빨면, 담배랑 똑같이 연기가 나는데, 이것은 수증기를 연기처럼 보이게 하는 것..볼펜처럼 주머니에 넣고 다녀도 되고 라이타가 필요없어서 정말 좋습니다.전자담배파는 곳에서 전자담배 카트리지에 대한 설명도 들었습니다. 전자담배 카트리지 향이 일반향과, 박하향과 사과향 등이 있어서골라 피우는 재미도 있습니다.  전자담배가 한번 쓰고 버리는 제품이아니고 입으로 흡입하는 제품이다 보니 위생상 카트리지를 교체하며사용하는것이 좋다고 하네요.. 담배의 니코틴은 머리를 어지럽게 하고 몽롱하게 만드는 환각제 역할 및 중독성을 유발 하지만 , 전자담배의 니코틴은 수용성으로 5일 이내면 체내에서 다 빠져 나간다고 하던데,,암튼, 담배보다는 훨 나을 꺼 같고, 이것으로 인해서 차차 담배를 끊을 수 있었으면 하는 바램입니다

naver_blog_7  
62전자담배의 경우는 아직 논란이 많습니다. 특히 오늘 정부의 궐련형 전자담배에 대한 유해성 조사에서  '1급 발암물질'로 분류하고 있는 성분이 5개나 검출됐다는 소식이 전해졌습니다. 몇몇 제품에서는 일반 담배보다 더 많은 타르가 검출됐다고 하는데요, 전자담배가 일반 담배보다 조금은 안전하다는 인식은 어떨까요.호흡기내과 전문가인 <호흡이 10년을 더 살게 한다>의 저자 최천웅 교수는 금연으로 가는 하나의 다리 역할로는 괜찮다고 볼 수 있다고 합니다. 그러나 담배보다 유해성이 덜하다는 것이 입증된 것은 아니기 때문에 전자담배를 안전한 대체 물로 생각해서 피우게 되면 흡연으로 인한 발병 가능성은 조금 낮아질 수 있어도 위험성은 여전히 남아있게 된다고 합니다. 담배에는 수백가지가 넘는 유해물질이 있기 때문에 몇 가지 성분을 줄였다고 해서 해로움이 사라지지 않기 때문입니다.담배를 안 피우던 사람들이 전자담배는 괜찮겠지 하고 시작하는 경우도 많은데, 거꾸로 흡연으로 가는 다리 역할을 하기 때문에 상당히 위험하다고 합니다. 그래서 전자담배는 금연의 보조수단으로 접근하는 것이 좋습니다.시중에 다양한 금연보조제가 나와 있습니다. 그런데 금연보조제의 역할은 금단증상을 줄여주는 것입니다. 흡연 욕구는 그대로 남아있게 되죠. 담배를 끊을 생각이 없는데 주위 사람들의 성화에 못 이겨 금연보조제를 사용한다면 그만큼 성공할 가능성은 줄어듭니다. 금연할 마음을 확실히 가지고 있지만, 잠도 잘 안 오고 초조한 상태가 계속된다면 금연 약으로 효과를 얻을 수 있습니다. 또 전문가의 도움을 받으면 성공률이 크게 올라간다는 연구가 있습니다. 흡연 욕구가 계속 일어난다면 금연 클리닉과 프로그램을 활용하는 것도 한 가지 방법입니다.담배는 끊기가 아주 힘듭니다. 특히 젊은 분들에게 말씀드리고 싶습니다. 시작을 안 하는 것이 가장 쉽고 안전한 방법입니다. 스트레스 때문에 담배 생각이 나시나요? 담배 말고 다른 방법들을 찾아보세요.솔직히 말씀드립니다. 담배는 끊는 것 이외에는 위험을 줄이는 방법은 없습니다.출처: 호흡이 10년을 더 살게 한다

naver_blog_7  
63전자담배 액상 멜로우 사과향전에 사용하던 전자담배 액상이 떨어져갈 찰나 우연히 만나게된 멜루우전자담배 액상 입니다. 한번 구해놓으면 상당히 오래 사용하죠.멜로우 제품으로 사과향 입니다.포장 진짜 기똥차게 해서 왔습니다.거칠기로 유명한 택배사에서 집어던지고 밟아도 파손되지 않겠네요.물론 가운데를 정확하게 밟으면 쾅!!하도 까칠하게 대응하시는분들이 간혹 계셔서....아무튼 배송튼튼합니다. 전자담배 액상 구성품을 차례로 보여드리면그림과 똑같아요.액상 그리고, 뭐 옆에 붙은건 뭐....있잖아요..그거 담배쟁이들 없으면 증상오게끄름 만드는 그거...아시죠??​모르면 좋은거구요. 증정품으로 이거 참 좋아요.슬슬 기능에 문제가 생기는거 아닌가 싶은 전자담배 필터입니다.필터 교환시기는 순전히 본인의 감에 의해 선택하면 된는데제기준으로 한달에 1번정도 갈면 되는거 같아요.​ 전자담배 액상 식품첨가물로 만들어 집니다.제가 사용하는건 사과맛부드럽고 풍부한 맛 되시겠습니다.​ 스포이드 방식으로 되어있는데 개인적으로 두껑열고 짜는방식보다는 이 스포이드 방식이 더 좋은거 같습니다.왜냐하면 안전감있게 흘리지 않고, 기기안에 넣을 수 있더라구요.​ 아래 사진참고해 보세요. 제가 사용하고 있는 기기는 하카제품입니다. 아직까지 제품에 만족하며 잘 사용은 하고 있습니다. 2개 1세트로 판매하고 있고, 쓸만해요. 전자담배 에 대해 조금 더 궁금하신 분은 예전 포스팅 참조하세요.http://blog.naver.com/magnusun/220258382899 하카전자담배 구조와 명칭 구성품정보하카전자담배 구조와 명칭 구성품정보​제가 말입니다.연초담배 안핀지 28일째 되걸랑요~전자담배 피우면서 요새 하도 많은분들이 사용하고 있는 ...blog.naver.com 전자담배 내부에 액상이 다 비워져 있다는 가정하에 몸통을 열고증정품으로 받은 필터를 교체합니다.간단해요. 돌려 빼고, 돌려 끼우면 끝!! 전자담배 필터의 새하얀 부분이 마음에 드네요.과연 어떤맛일지~~~ 필터를 갈았으면 몸통을 끼웁니다.그리고는 본작업을 해보아야겠지요.전자담배 액상 멜로우 를 열고, 스포이드를 채워서 전자담배 안으로 쏘세요!!너무 쎄게 쏘면 튀니까 살살 쏘세요.​스포이드가 아닌 방식은 저기서 조준하기가 살짝 불안합니다.필터안(가운데 구멍)으로 들어가면 안되는데 들어가기도 하시요.  SAFE선까지 딱맞춰 채웁니다.아참! 액상 채울때는 기기를 돌려가면서 채우는게 좋다고 하더라구요.이유는 필터의 심지가 충분히 젖을 수 있도록 하면 좋다구요.이렇게 하면 사용준비완료 되시겠습니다.맛을 정확하게 표현하자면 상큼한 "아오리 사과향"입니다.아오리 사과향 같이 상큼한 향이 나오고,연무량도 충분해서 만족스럽습니다.이게 기기에 좌우되는지 액상에 좌우되는지는 모르겠지만 연무량 충분하지요.흡연가들에게 연무량 중요하잖아요. 이전까지는 액상 에 니코틴을 첨가시켜 사용했지만 이번부터는 니코틴도 빼고 시도해 볼라합니다. 몇개월 지나지 않아 끊어야겠지요. 그 중간단계로멜로우 사과향 상큼하게 금연 시작해 보는것도 좋을듯 싶구요.연초담배 끊은지 63일째이제 제 스스로도 흡연자 냄새가 나지않으니 너무 좋습니다.전자담배 사용하면서 아쉬운게 흡연구역에서 피우기에 조금 쑥쓰럽다는거...이거 은근 웃기더군요.전자담배 흡연자지만 연초담배 흡연자 옆에가면 냄새가 역하다는거........ 이거 우쩌면 좋을지...전자담배 도 곧 끊어야 되는 모양입니다......ㅎㅎ연초담배 연간 유지비용 VS 전자담배 연간 유지비용http://blog.naver.com/magnusun/220252155697전자담배 부작용 그리고, 전자담배액상 유지비용전자담배 부작용 그리고, 전자담배 액상 유지비용열혈아빠 금연한지 23일째에 접어듭니다.엄연히 말하자면 전자담배로 바꾼지 23일이지만 어찌되었...blog.naver.com

naver_blog_7  
64=쾌적한 환경과 내몸의건강을 위한 금연 =그냥 문득 쇼파에 앉자서 조용히 금연에관한 생각을해보니 ᆢ참어렵고 힘들고 괴로울것 같다는 생각이 드는군요 ᆢ♤청주전자담배명품샾♤너무 괴로워 마시고 저희 ᆢ ♤청주전자담배명품샾♤ 으로 오시면 금연고민 해결ᆢ 굿 ^^ ♤청주담배명품샾♤너무어렸을때부터 피우시던 담배를 ᆢ쉽게 끝으라고는 아무도 할수없습니다ᆢ그러나 ᆢ나와 내 가족을 위해ᆢ♤청주전자담배명품샾♤지저분한 냄새와ᆢ더러운 환경에서 ᆢ모든걸 지킬수는 없습니다ᆢ♤청주전자담배명품샾♤담배독을 빼려면 몇년씩걸린다고합니다ᆢ이과정에서ᆢ금단증상과 금연효과 다시 생기는 경우도 있다고하네요ᆢ♤청주전자담배명품샾♤금연은 죽어서야 성공한다고 말이 있듯이 쉬운일은 아닙니다ᆢ 저희 ♤청주전자담배명품샾♤에서는ᆢ저희고객 모든 분들이 금연에 성공 꼭 이루시길 바라며 ᆢ 다들 힘내셔서 건강을 지키시길 작은 마음으로 응원 하겠습니다ᆢ

naver_blog_7  
65자~~~~ 고객님들 오늘도 화이팅입니다.^^이번시간에는 배터리 관련하여 불편함을 해소해드리기위해 이자리에 섰습니다.^^무슨 연설하는것 같군요.쿄쿄저희 매장 방문하시면 제가 씻고 심지갈고 하다가 벤치로 배터리 때리고 하는모습 많이들 보셨죠?영문도 모른체 제가 배터리를 때리니 심장이 쫄깃쫄깃 하시는 고객님들이 계시는데요.ㅋㅋ다 고객님들을 위해서 그렇답니다.^^이포스팅을 언제하나 싶었습니다.^^왜냐면 배터리를 일부로 이상태로 만들기가 싶지 않아서 입니다..마침 오늘 우리 고객님께서 기기를 함부로 써주시는 덕분에 양해를 구하고 급하게 사진찍고 동영상까지 후딱 찍었습니다.막다뤄주신 소중한 전담기기를  촬영에 협조해주신 000고객님께 이자리를 빌어 다시한번 감사의 맘을 전합니다.ㅋㅋ000고객님의 선처로 인해 많은 저희 울산전자담배프라자 유저님들께서 편하실거라 믿습니다.^^그럼 한번 보시죠^^이렇게만 보시면 아시겠어요?배터리와 카토마이져 결합된 상태의 전자담배 모습입니다.^^요게 정상입니당^^그럼 이건 뭐가 잘못되었나요?딱봐도 험하게 다루신것 같죠 ㅋㅋㅋㅋ감사합니다.^^그럼 비교해보겠습니다.^^좌측편이 수리가 요하는 배터리 이구요...우측애가 정상입니다.사이가 벌어져 있죠?이런 증상이 발생하는 이유는 배터리를 자주 떨어뜨리거나 호주머니등에 보관시 외력에 의해 전담이 제껴졌을 경우 흔히 발생하는 증상입니다.만약 이상태에서 조금더 충격을 주거나 외력이 가해진다면 틈이 점점 벌어지면서 결국 빠져버리게 되며 빠지면서 납땜되어있는 선이 끊어 져버려서 영영 못쓰는 경우가 발생합니다.^^저야 고객님께서 배터리 험하게 써서 재구입하시면 매장 수익에는 도움이 되겠지만..아시다시피 저희는 그렇게 하지 않는거 아시죠?^^저희 울산전자담배프라자의 맘이 느껴지시나요?^^그럼 고객님을 앞에두고 급하게 이녀석 집어넣는 동영상 보시면서 마무리 하겠습니다.만약 이포스팅을 보시고 기기가 이렇다면 따라해보세요^^3개월은 더 살겁니다.^^오늘은 분명 어제보다 나은 하루가 되실겁니다.울산전자담배 메카 울산전자담배프라자 였습니다.^^건물내 지하주차장 완비평일,토요일 :11~21시까지일요일,공휴일 :11~20시까지 영업합니다.052-961-3630 / 010-5151-3630

naver_blog_7  
66#해운대전자담배 #전자담배 #부산전자담배 #장산전자담배 #좌동전자담배 #가성비좋은전자담배 #하카시그니처 ​며칠전 쇼핑갔다가 벽시계를 하나 구입했는데시계가  가다 말다 ...다행이 쉬는 날이였기에 망정이지출근하는 날이였음 큰일났을뻔 했더랬죠ㅜㅜ​건전지가 다된거였나? 싶어서새로운 건전지를 사다 껴봐도동일증상 ㅡ.,ㅡ비싼것도 아니고 바꾸러 가기도 귀찮고 해서걍 냅둘까 했는데 그래도 혹시나 싶어 구입한 매장에 전화했더니죄송하다며 언제든지 바꾸러 오라고 하더라구요마침 오늘 근처에 갈일이 있어 바꾸러 갔더니친절하게도 흔쾌히 바꿔주시더라구요우리가 브랜드를 찾는 이유는바로 이런 이유인거 같아요사후처리가 잘된다는 점!!!​얼마전 전자담배 배터리 a/s를 받으러 오신 고객님도저희 하카해운대직영점을 찾아주셨는데그 고객님께서도 하시는말씀이하카전자담배를 찾는 이유가대기업보다 서비스가 더 좋고사용하다 문제가 생기거나 하면언제든지 친철하게 서비스를 받을수 있다는 점이라고 하셨어요여기서 잠깐!!!하카 배터리는 3개월 ~1년까지 (기기마다 보증기간이 다름)무상 a/s가 된답니다!!(단, 고객부주의에 의한건 유상a/s)혹시라도 사용하시다 문제가 생긴다면언제든지 주저마시고 하카해운대직영점으로 방문해주세요^^(품질보증서꼭 지참)​보통 연말이나 연초가 되면 금연하겠다는 굳은 결심을 안고 하카전자담배 해운대직영점 으로많이들 찾아 주시는데요거의 대부분이 담배를 끊겠다는 생각에 처음부터 니코틴 농도를 확 줄이거나무니코틴 액상을 많이 찾으시죠 그동안 내몸에 들어왔던 니코틴의 양이 있는데 첨부터 과한 욕심에 니코틴을 확줄이면당연히 담배생각이 날수 밖에 없겠죠?그래서 처음에 전자담배를 시작할 땐 기존에 흡입했던 니코틴 양에 맞춰 베이핑 하시다점점 니코틴 양을 줄여 나가는게 금연 성공율이 확실히 높다는 사실!! 그래서 하카전자담배 남포직영점을 찾으시는 고객님들 중엔 오랜 시간동안 연초담배를 폈던 분들도쉽게 금연에 성공 하신 분들이 상당수 많답니다.궐련형전자담배는 일반 연초담배와 크게 다를바 없다는건 연구결과 이미 밝혀졌죠또한 꾸리꾸리하게 이상한 냄새 때문에주위의 눈치를 많이 받게 된다고 합니다. 액상전자담배는 니코틴만 섞여있기 때문에몸에 안좋은 타르나 4000여가지의 발암물질이 전혀 없다는 사실!!!불쾌한 냄새 또한 전혀 나지않아안심하고 베이핑 하셔도 되요밀폐된 공간에서 펴도아무도 몰라요!! 며느리도 몰라!!ㅎㅎㅎ​그래서 처음 궐련형 전자담배가 출시 됬을 때잠깐 갈아타셨던 분들이다시 액상형전자담배로 돌아오는 이유도그 냄새 때문에!!! 라고 합니다 요즘 부쩍하카 머 좋은거 나왔다든데 뭐에요?하며 문의전화도 많고매장으로 직접 찾아주시는 고객분들이 많은데요 액상형전자담배 종류중에서 마침 지금 막 출시하는“하카시그니처”하카  직영점에 오셔서 예약하고 가세요~~~니코틴이나 타르가 안좋은거 아니냐구요?액상형전자담배에는 타르가 전혀 없구요니코틴은 몸에 쌓이는게 아니라 소변이나 땀으로 배출되기 때문에 안심하셔도 됩니다가끔 처음 액상전자담배를 시작할때 목이 살짝 건조하다 느낄수 있는데 그럴땐 물을 많이 드셔주시면 좋답니다.일반적인 액상형전자담배를 사용하다보면가장 귀찮은게전자담배코일교체 하는거,전자담배청소 하는거였죠 가끔은액상 주입하는 것 조차 귀찮기도 한데요거기에 액상까지 줄줄세면지대로 혈압상승되기 마련인데요ㅎㅎㅎ이번에 하카코리아 하카전자담배에서 우리가 바라던 바로 그 전자담배!!!코일 갈필요도 없고 청소도 필요없고 따로 액상주입도 필요없는신계념 전자담배인 하카시그니처가 1월 중순에 출시예정 입니다그에 앞서 하카직영점을 비롯 하카대리점에서 사전예약 이벤트를 진행하고 있는데요바빠서 매장방문이 어려우신 분들은 하카공식홈페이지에서도 사전예약이 가능하다는 사실!!!사전예약의 혜택이 어마무시 한데요사전예약을 할경우 2만원의 할인혜택과 함께 고급 파우치도 증정한다고 하니완전 꿀이네요 꿀!!! 하카시그니처에 대해 알아보기에 앞서 사전예약에 대해 한번 알아볼께요 1.*** 전자담배 하카직영점 하카전자담배 매장 방문 하셔서 하카시그니처 사전예약 카드작성후 예약한다2.***하카시그니처 온라인 사전예약 방법하카코리아 본사 홈페이지로 고고~~하카전자담배 홈페이지 메인화면에 사전예약 바로가기 클릭!ㅡ**수령희망지역 [부산시/해운대구 / 좌동로 (세실로24)] 선택 후 예약구매신청 클릭 **하카시그니처 사전예약 신청 완료참 쉽쥬? 이벤트 종료 후 가까운 하카대리점으로 방문하시라는 안내 문자가 개별 발송된다고 하니부산전자담배 하카해운대직영점으로 방문하셔서 2만원 할인된 가격으로 제품 구매 하시면 됩니다. 자아~~~ 이제 하카 시그니처에 대해 한번 알아볼께요하카 시그니처는 기존 리필형 전자담배가 아닌 액상 카트리지(POD)를 교체하는 방식으로 전담유저 분들이 불편해했던 점들을 보완한 csv 전자담배 랍니다.그 받기 어렵다는 kc인증이 완료된 전자담배인 만큼 안전성이 입증된 하카 시그니처는기존 솜 방식인 코일방식에서 벗어나 새롭고 혁신적인 블랙 세라믹코일을 사용!!액상 튐 현상이 전혀 없는 차세대 전자담배 입니다Fresh feel + metal film블랙 세라믹과 메탈 필름은 혁신적인 기술로 태어난 차세대 히팅 시스템 입니다. 이 시스템은 POD에 최적화 되어있으며 보다 더 나은 안전성과 효율성을 자랑합니다Relable coil technology하카 시그니처는 코일의 와이어와 솜이 없는 혁신적인 기술로 만들어진 csv 전자담배에요재료 및 구조과학의 혁신, 1000도씨의 소결공정, 수천번의 시험과 엄격한 테스트로 신뢰할 수 있는 하카의 또 다른 혁신 제품이라 할 수 있습니다.Revolutionary atomizing core기존 솜방식 코일방식에서 벗어난 새롭고 혁신적인 히팅 시스템으로가열범위를 확대 시켰고 특별한 히팅 재료를 사용하고 견고하게 밀봉된 조립으로 누수가 전혀 없습니다. 기존 유리섬유 및 솜방식의 코일과 하카 시그니처에 사용된 블랙 세라믹 코일의 차이점을 비교해 볼까요?기존 유리섬유 및 솜방식의 코일은 표면적이 좁은 발열선과 불안정한 액상공급 및 끊기는 흡입 때문에 불편했었는데 블랙 세라믹 코일은 표면적이 넓은 발열선 이라 혁신적인 효율성과 높은 안정성 그리고 부드러운 흡입을 자랑합니다.Unrivaled safety필름 히팅 시스템은 히팅 필름과 액상 사이의 표면 접촉을 크게 증가시켜 정확하고 일정한 온도를 제어하여 유해물질 (HPHC-harmful and potentially harmful constituents)을 감소시킵니다.Smooth and soft자동 가열 시스템으로 매회 흡입이 부드럽고 소프트 하며 액상의 한방울 까지도 완벽한 베이핑을 만들어냅니다Leak proof액상 누수를 막을 수 있는 완벽한 밀봉 구조로 설계되고 견고하게 조립된 제품입니다.Battery residual display베이핑 할 때 또는 팟 삽입시 30%이상일 때엔 하얀불, 30% 미만일땐 빨간불로 표시됩니다.  다시 한번 더 정리해 볼까요?기존의 솜 코일 방식에서 벗어난 새롭고 혁신적인히팅 시스템의 하카시그니처는신소재인 블랙 세라믹코일이 장착되어 유해물질 (HPHC)을 감소시키고흡입 센서감지 시스템으로그냥 버튼없이 편리하게 베이핑 하시면 된답니다액상리필형식이 아니라 카트리지 (POD)를 교체하는 형식의csv전자담배 하카시그니처는청소가 필요없는 하이브리드 전자담배라엄청 편리해요휴대성이 간편한 사이즈에손에 착 감기는 뛰어난 그립감까지..거기에 고급스러운 led표시등!!심플하면서도 고급스러움을 한껏 느끼실수 있답니다거기에 액상 누수를 막을수 있는 완벽한 밀봉구조로액상이 줄줄 흐르거나 튐현상이 없어 더욱더 안전하답니다 저같이 귀차니즘에 빠지신 분들은한번 보면 홀딱 반하실 꺼에요ㅎㅎㅎ궐련형 전자담배의 진화!!자동가열시스템으로 예열시간이 필요없고 안전성과 효율성이 뛰어나처음부터 끝까지 액상 튐현상 없이 일정한 베이핑을 할수 있는데요​POD 하나에 250~300회까지 베이핑 할수 있다고 하니일반 담배로 치면 두갑정도의 분량이니 완전 경제적이라 할수 있겠죠?기존의 액상형 전자담배는뭔가 2%부족하게 채워지지 않는  그 무언가가 있었다고 하면csv전자담배 형식의 하카시그니처는흡연하는 느낌과 흡사 할 수 있게 개발해서그 충족감을 더했습니다벌써부터 본사 홈페이지 서버가 다운될정도로사전예약이 몰린다고 하니서둘러서 사전예약 하시고좋은 기회 놓치지 마세요~~

naver_blog_7  
67전자담배 목통증 목아픔 왜? 어떻게 생기는거죠?  안녕하세요 파이리퀴드입니다!!좋은 주말 보내셨나요?전국적으로 엄청난 한파특보와 폭설때문에 주말은 집에만 있었던 분들이 많았을거라 예상합니다!!주말에 왔던 눈이 녹지 않아서 차들도 조심조심 안전운전하더라구요역시 이불밖은 위험합니다이런 한파에도 찾아온 월요일!!낙상과 안전운전에 유의하며 행복한 월요일 되셨음 좋겠습니다!     새해에는 전자담배에 관한 궁금증이나 관심도가 증가하는거 같아요!!모두의 새해 다짐인 금연이 1년중 가장 수면 위로 떠오르는 시기라 그런게 아닌가 싶은데요, 전자담배를 사용하다보면 속이 답답하거나머리가 아프다거나 목이 아프다거나하는 통증이 찾아오는 분들이 계십니다!! 흔하지는 않지만 많은 분들이 경험한 목통증과 목아픔은 어떻게 해결하면 좋을지파이리퀴드와 알아보도록 하겠습니다 ^^  ​   대부분의 목통증 원인으로는 전자담배 액상 안에 존재하는글리세린이라는 성분 때문입니다 글리세린은 우리 몸의 수분을 흡수하는데 이 때문에 입이 텁텁해지고 목통증과 목아픔 증상으로까지 이어질 수 있습니다 전자담배를 사용하실 때는 틈틈히 수분섭취!잊지 않으시는게 목통증과 목아픔에서 벗어날 수 있는 치료법이 될것 같네요 :)  ​    또 하나의 목아픔과 목통증의 원인으로는니코틴의 과다한 사용량에 있습니다 니코틴은 적당한 타격감과 목넘김을 위해,또는 금단현상을 막기 위해 넣어 사용하는데요이 니코틴이 너무 많은 양이 주입되었을경우목통증과 목아픔이 생길 수 있습니다 니코틴의 비율은 본인에게 맞는양을 찾으시는것이 좋지만니코틴의 비율을 모르실때는 지난 포스팅을 참고해주세요!!▼ ▼ ▼ ▼ ▼http://blog.naver.com/pieload9/220528853363전자담배 니코틴 비율 맞추기전자담배 니코틴 비율 맞추기 안녕하세요 파이리퀴드 입니다 :) 오늘 낮에는 정말 날씨가 너무 좋네요 너무...blog.naver.com​​​   혹시 실수로 니코틴을 많이 넣어서 발생하는 목통증의 경우에는니코틴을 희석할 수 있는 방법을 생각하는 것이 좋겠죠?니코틴이 과다 주입되었다고 버리기 아까운 전자담배 액상ㅠㅠ! 똑같은 액상을 하나더 구입하여희석해 사용하는것이 우리의 몸에도, 지갑에도 좋겠죠? ^^ ​   여기까지 파이리퀴드가 드리는 정보전자담배 목통증, 목아픔에 대한 내용이었습니다 전자담배를 사용하시는 유저분들은 수분 섭취를 더욱 늘리고니코틴을 적당량 사용하시는 것이목아픔과 통증을 줄이는 길이 될 것 같네요! 파이리퀴드는 더욱 좋은 정보로 찾아뵙도록 하겠습니다~!기분 좋은 월요일되세요~!

naver_blog_7  
68더위가 한풀꺽였습니다.히~~요즘 대한민국에 가뭄이 심하여 농업종사자들 걱정이 많이 되었는데 ...반가운 비 인듯 합니다.^^이번시간에는 요즘 티비만 틀면 나오는 녀석...메르스에대해서 알아보도록 할거구요..또한 저희 울산전자담배프라자만의 위생시스템 자랑도 조금만 하겠습니다.ㅋ    요녀석이 메르스인가 봅니다.보기만 해도 찝찝하네요..색깔도 맘에 안들고...보통 개구리나 파충류애들보면 독있고 무시무시한 녀석들이 색깔이 빨갛고 녹색에 ... 으~~~~~~그렇잖아요....이녀석도 끔찍한 놈인듯 합니다.^^ 언론에서 하도 많이 나오기 때문에 다들 아시겠지만..이바이러스의 정의,증상,감염경로 는 이러합니다...   발열이 38도 이상나고 기침이 나고 호흠이 곤란하다면보건소나 메르스 핫라인으로 연락하면 된답니다.043-719-777(질병관리본부 )전화번호는 조금 외우기 조금 어려운데요...요즘 병원가도 꺼릴수도 있기때문에 이번호로 연락하심이 현명하지 않나 싶네요..이런 독한 녀석을 예방하는 방법은..  손을 자주 씻어 주고요...엘리베이터타면 버튼누르실때 팔꿈치로 눌리면 도움이 된다고 방금 뉴스에서 하네요 ㅋ 마스크를 쓰는수 밖에 없는듯 합니다.^^이녀석의 간염경로는 침이라고 합니다.저희 울산전자담배프라자는 고객님을 위해 차별화된서비스를 오픈때부터시행하고 있습니다.^^시연용 드립팁부분을 재활용은 절대로 하지 않으며 방문하시면 새드립팁을 선택하셔서 맘껏시연하고 가시면 되시겠습니다.^^남이 입되었던 드립팁을 닦고 필염려는 없으니 조금은 위생적이고 메르스를 예방할수 있을것같네요^^건강이 우선입니다..아무조록 위험한시기에 다들 조심하세용저희 매장 시연대 시스템 영상 보시면서 마무리 하겠습니다.^^ 울산전자담배 매장중 최고의 위생을 자랑하는 울산전자담배프라자 였습니다. 건물내 지하주차장 완비평일,토요일:11~21시까지일요일,공휴일:11~20시까지영업합니다.052-961-3630 / 010-5151-3630

naver_blog_7  
69안녕하세요!!오늘도 찾아 온 스피커 입니당ㅎㅎ저는 방학을 맞이하여 고향에 내려왔는데요다들 습하고 더운 여름을 잘 지내고 계시는지욯ㅎ지금은 밤이라 좀 선선한데저는 포스팅을 시작해 보겠습니다!!오늘 포스팅은 청소년의 전자담배 부작용에대한뉴스인데요 보시죠!!출처 - 한겨레 "해로운 거 맞지만 연초보단 훨씬 나아" 전자담배를 매일 피우는 청소년은 전자담배를 피우지 않는 청소년보다 치아가 부러지거나 깨질 위험성이 65%나 높다는 분석이 나왔습니다. 또 전자담배가 혀나 입 안쪽에 통증을 유발하는 부작용도 관찰됐다고하네요.한양여대 보건행정과 조준호 교수는 청소년건강행태온라인조사에 참여한 청소년 6만5천528명을 대상으로 전자담배 사용과 구강 건강의 상관관계를 분석한 결과를 온라인 국제학술지 '플로스원'(PLoS ONE) 최근호에 24일 발표했는데요조사 대상 청소년 중에는 8.3%가 지금까지 전자담배를 사용해 본 경험이 있다고 답했다고합니다.또 2.4%는 지난 1개월간 전자담배를 사용한 적이 있었으며,매일같이 전자담배를 피우는 청소년은 0.5%로 집계됐습니다.전자담배는 구강건강 전반에 위험을 미치는 요인이었습니다. 매일 전자담배를 피우는 청소년의 경우치아가 부러지거나 깨질 위험이 전자담배를 사용한 경험이 없는 청소년보다 65% 높았습니다.또 동일한 비교 조건에서 혀나 입 안쪽의 뺨에 통증이 생길 가능성은 54% 높은 것으로 분석됐습니다.지난 1개월 동안 전자담배를 피운 경험이 있다는 청소년만 비교했을 때도치아가 부러지거나 깨질 가능성은 26% 높게 평가됐습니다.주목할 만한 것은 지난 1개월 동안 니코틴이 없는 전자담배만 구입해 사용한다고 응답한 청소년에게서도혀나 입 안쪽의 뺨에 통증 증상을 경험할 가능성이 56%나 높았다는 점입니다.연구팀은 전자담배를 피울 때 발생하는 각종 휘발성유기화합물이이런 증상을 유발하는 것으로 추정했습니다.다만, 치아가 깨지거나 부러지는 증상은 니코틴이 함유된 전자담배를 사용한 경우에만 통계적인 유의성이 있었습니다.조준호 교수는 "니코틴은 치아가 깨지거나 부러지는 증상에 관련된 주요한 원인으로 추정된다"면서"이번 연구는 상대적으로 안전하다는 생각으로 피우는 전자담배도 구강 건강 전반에 위험요소가 될 수 있음을 보여주는 것"이라고 말했습니다. 여러분!!!보셨나요??청소년 여러분 보셨나요??흡연자들 분들도 보셨나요??전자담배를 사용하시는 몇몇 분들께서는전자담배가 더 안전하다고 생각하시고피시는 분들이 많은데 그게 절대 안닙니다!!그러니 다들 이 점 유의하셨으면 좋겠습니다!!그럼오늘 포스팅을 마치겠습니다!더 자세한 출저는 밑에 있습니다.▼▽▼▽▼▽▼▽▼▽▼▽▼▽▼▽http://www.yonhapnews.co.kr/bulletin/2017/07/22/0200000000AKR20170722042100017.HTML?from=search청소년, 전자담배 부작용 크다…"치아 부러질 위험 65%↑"한양여대 조준호 교수 연구결과…"혀·입 통증 위험도 54% 높아" : (서울=연합뉴스) 김길원 기자 = 전자담배를 매일 피우는 청소년은 전자담배를 피우지 않는 청소년보다 치아가 부러지거나 깨질 위험성이 65%나 높다는 분석이 나왔다. 또 전자담배가 혀나 입 안쪽에 통증을 유발하는 부작용도 관찰됐다.www.yonhapnews.co.kr담배연기 없는 일상생활을 위해 스피커는 항상 노력하겠습니다.

naver_blog_7  
70상일전자담배 강동점안녕하세요.상일전자담배 강동점 입니다.저는 오늘도 유익한 정보를 드리려 이렇게 왔지요~!!매장 방문해 주시는 손님분들께서 가끔 이런 말을 하십니다."기존에 전자담배를 했지만 실패했다. 약국 or 홈 쇼핑에서 구매했다."약국과 홈 쇼핑에서 전자담배를?????당황스럽기도 했지만, 조금 더 생각해보니 알겠더라고요.약국에서 판매한다고 생각하니까....혹시 금연 보조제가 아닐까 물어보니 맞다고 하시더군요.금연 보조제와 전자담배는 많이 다른데...연초나 연말이 되면, 이런 분들이 많더라고요.그래서 오늘 그 차이점을 제가 알려드리려고 합니다!! <좌측에서 우측 방향으로 라스트스틱 , 애니스틱의 모습>뭔가 익숙한 모습 아닌가요?바로 몇 년 전의 전자담배의 모습이 아닙니다.금연 보조제의 모습이지요.금연 보조제로 알려져 있는 유명 브랜드 제품을 확인해보면,대부분 예전의 전자담배 모습과 동일한 것을 볼 수 있습니다.요즘은 누수 등 많은 단점으로 인해 잘 사용하지 않는,카트리지 방식까지....구형 전자담배와 같은 모습이면서, 도대체 뭐가 전자담배와 다른 걸까요?사실 금연 보조제의 기본 원리는 전자담배와 완벽하게 동일합니다.다만 사용하는 액상에서 차이가 나는 것 뿐...일반적인 전자담배와 달리 금연 보조제는 니코틴은 배제한체,'타바논' 이라는 흡연 욕구 저하제가 들어가게 되는데요.그 성분으로 인해 흡연 욕구가 줄어든다고 하지요.하지만 좋은 이야기만 있는 광고와는 다르게..실제로 사용기를 보면, '타바논' 특유의 역하게 느껴지는 맛과 향...그리고 금단증상으로 포기 하시는 분들이 굉장히 많이 있습니다.결국 전자담배와 금연 보조제의 차이는 단순히 액상이라는 것이죠.아직 2월... 금연을 생각하시는 분들이 많은 시기입니다. 요즘 다양한 금연 보조제가 쏟아져 나오는 가운데,광고에 휘둘리지 않고 자신에게 맞는 금연 시도하시길 바랍니다.혹여 전자담배로 금연 생각하신다면, 매장 방문해주세요.제가 직접 상세하게 설명 드리고 도와드릴께요. 편하게 방문해 주세요. 언제라도 환영하니까요 ㅎㅎ저희 매장에서는 액상 구입하시면 세척&코일 교체는 물론,쿠폰 혜택까지 받으실 수 있어요~상일전자담배 강동점 070) 7750 - 5041Open : 오전 10시Close : 오후 9시일요일은 쉽니다(일요일엔 근처 하남 매장으로 오셔도 되셔요)※혹여 조금 늦어지실땐 일단 전화 주세요~주차도 가능 하세요~삼성 엔지니어링, 세스코 맞은편 고덕 주공아파트 6단지 '사' 상가 1층에 위치 하고 있습니다.천호동, 길동, 명일동, 고덕동, 강일동, 상일동, 하남 미사지구의베이퍼님들 환영합니다//

naver_blog_7  
71[PIE] 전자담배를피고 코피가 나는 이유!   안녕하세요 전자담배 액상 회사 PIE 입니다 :)요즘 날씨가 갈수록 좋아지고 있어요!~점심시간에 밥먹고 그냥 밖을 걷는데 봄바람이 불더라구요오늘 역시 좋은날씨를 보인다고는 하는데 이렇게 기온이 오르게되면미세먼지 또한 증가한다고 하니 이럴때일수록 건강관리에 유념하시길 바래요오늘은 모두들 공감하지는 않으실지 모르겠지만PIE에서 알아두면 정말 좋은 정보를 알려드리려고 합니다"전자담배와 코피" 라는 주제를 준비해 보았는데요​저는 평소에도 코피를 거의 흘려본적이 없었어요그런데 전자담배를 사용하면서 자꾸 요즘들어 코피가 나더라구요..요즘 조금 피곤하기는 했지만 코피흘릴 정도로 무리한 건 아닌데..아침마다 코피를 흘리니 ..나 어디 아픈거 아닌가.. 무슨 병 걸렸나 내몸에 이상이 생긴건가 하고 덜컥 겁이나더라구요​​저처럼 전자담배를 사용하다가 코피를 흘리시는 분들이간혹있으신 것 같아서 제가 배운 정보 PIE 이웃님들과 함께 공유할까 하고 올려봅니다(혹시나 전자담배를 사용하시는데 코피를 흘려본적 없으신 분들도알아두면 좋은 정보일테니 , 주위분들에게 많이 알려주세요 ^^) 주위사람들에게 물어보니 저처럼 전자담배를 피우시는 분들에게흔히 발생할 수 있는 증상이라고 하더라구요그래서 조금은 안심이 되네요^^혹시나 전자담배 피고 코피가 나셔서 긴장하셨던 분들조금은 긴장을 놓으셔도 되겠습니다!하지만 원인을 모르면 아직은 불안할 수 밖에 없는데요그렇다면 코피가 나는 이유 원인부터 파악하고 해결방법을 알아볼까요?​전자담배를 피면 코피가 발생하는 이유 대체 무엇일까요?사실 저는 처음에 전자담배를 많이 사용해서 그런가.. 싶었어요아니면 제가 불량 전자담배를 사용하고 있는 것일까(그래도 절대 우리 파이액상을 의심하지는 않았답니다 히힛 ) PIE에서 알려드리는 "전자담배를 사용하고 코피가 나는이유와 해결방법"1. 액상이 충분히 기화되지 않았기 때문☞ 액상이 기화되지 않아 입속으로 들어와서 생기는 문제라고 합니다이럴 때에는 전자담배를 뒤집에 액상으로 심지를 충분히 적셔준 후 사용 하는 것이 좋겠습니다2. 마우스피스 결로 청소가 제대로 되지 않았을 경우마우스피스 결로현상은 액상이 입으로 들어온다고 하시는 분들이있으신데요 분리 후 고여있는 액상을 닦아주시면 된답니다가끔하다 한 번이 아닌 수시로 닦아주시는 것이 좋겠죠?가끔은 마우스피스를 흐르는 물에 씻은 후 물에 몇분 담궈놓고깨끗히 말려 사용하면 더욱 깨끗하게 사용하실 수 있습니다3. 수분이 부족하기 때문우리의 몸에 수분이 부족하면 코피가 날 수도 있다고 하는데요평소에 마시는 물의 양보다 더 많은 물을 섭취해주시는 것이 좋습니다​이렇게 전자담배를 사용하고 코피가 나는 이유에 대해서 알아보았는데위 문제를 해결하고도 계속해서 코피가 나신다면 다시한번 문의주세요 :)전자담배도 기기인만큼 전자담배 피는 사용법과 요령도 충분히익히고 사용하시는 것이 좋을 것 같아요~PIE 블로그에도 여러분들을 위한 많은 정보가 준비되어 있으니참고해서 사용해주세요 :)[ 파이에서 알려드리는 전자담배 사용법 ]궁금하신 분들은 클릭해서 확인해보세요 ^^http://blog.naver.com/pieload7/220296608953[전자담배 초보 Tip] 간단한 전자담배 사용법​                                                                                             ...blog.naver.com

naver_blog_7  
72@@@@좀 혐오@@@@외국에서 파리를 가지고 일반인들이 실험을 하였습니다.한분은 전자담배 ㅡ3모금을 유리컵에 불었구요한분은 연초담배ㅡ3모금을 유리컵에  불었습니다.약7분간의 밀폐공간에서의 증상을 테스트 한것 같습니다.실험내용을 보니전자담배 ㅡ전체  파리 이상무일반담배ㅡ2마리는 비실비실 다른 파리들은 즉사!!.조그마한 파리로도 충분히 단기간의 유해성이 들어난 영상 같아서 올려봅니다~~~.★★대한민국no.1  브랜드 하카코리아★★☆☆2015년2016년 소비자선정 최고브랜드 대상 ☆☆ ~~~THE CHALLENGE IS ON  HAKA~~~♥♥♥하카코리아 전자담배 해운대점♥♥♥--사랑하는 가족에게 건강을 선물하세요-- ★★저희 매장은 만19세미만의 청소년들에게는 절대 판매하지않습니다★★ 전국전자담배매장중 TOP 매장입니다소개카페유저전문매장!!전자담배및액상최다보유!!As만족도서비스!!다양한이벤트!!최저가할인및세일판매!!친절상담!! 저희매장은 2010년에오픈하여 매장폐업,이전이없는As가안전한매장입니다 고객에불편을덜어드리기위해365일연중무휴오픈합니다전국판매율 TOP에포함되는매장이며7년연속부산판매1위전국최대전자담배및액상보유As무상 새제품교환7년째실천중...주소:부산광역시 해운대구 좌동981-1  동대문상가 123호영업시간 안내평일ㅡ11:00~22:00까지일요일/공휴일ㅡ13:00~22:00까지#하카힉스#하카코리아해운대점#하카공식대리점#하카짱#하카#기분좋타#부산전자담배#해운대전자담배#하카전자담배#하카힉스#하카코리아해운대점#하카공식대리점#하카짱#진스마이져#vapegram#hakakorea#eliqud#hakahiggs#vape#vapeshop#pusan#higgs#vapepam#vape#higgs#eliqud#hakahiggs#vapeshop#pusan#hakahiggs#vape#vapeshop#vapelife#ecigarette#vapenation#마마쿠#MT80

naver_blog_7  
73세종시어린이치과 청소년 전자담배 위험신호안녕하세요 세종시 고운동치과 연세크리스마스치과입니다.최근 청소년들의 담배흡연량은 점점 높아지고 , 전자담배까지 청소년들의 건강을 미칠뿐 아니라 치아건강에도 위험신호가 나타나는데요.매일 전자담배를 피우는 청소년은 전자 담배를 피우지 않는 청소년보다 치아가 부러지거나, 깨질 위험성이 65% 나 높다고 분석이 나왔습니다. 연구팀은 전자담배를 피울 때 발생하는 각종 휘발성유기화합물이 이런 증상을유발하는것으로 추정했으며, 다만 치아가 깨지거나 부러지는 증상은 니코틴이함유된 전자담배를 사용한 경우에만 통계적인 유의성이 있었다고 전했습니다. ​​니코틴은 치아가 깨지거나 부러지는 증상에 관련된 주요한 원은으로 추정된다고 전했으며, 이번 연구는 상대적으로 안전하다는 생각으로 피우는 전자담배도 구강 건강 전반에 위험 요소가 될 수 있음을 보여주는 것을 밝혔습니다. 고운동 연세크리스마스치과

naver_blog_7  
74상일동 전자담배 강동점   안녕하세요. 상일동 전자담배 강동점입니다.오늘도 많은 분들이 궁금해 하실만한 내용을 가지고!!포스팅을 하러 이렇게 왔습니다~전자담배를 이제 막 시작하시는 분들이 흔히 물어보시는게..전자담배의 부작용에 관해서 입니다.연초를 끊기위해, 줄이기 위해 시작하는 전자담배에 부작용이라니...이것 때문에 고민하는 분들도 많은 것 같아요.이제는 고민 끝!! 걱정 끝!!제가 하나하나 설명해 드릴게요~​﻿​첫번째로는 두통과 어지러움증 입니다.우리가 피우던 일반 담배에는,일산화탄소와 이산화탄소가 포함되어 있습니다.일산화탄소는 몸 속 산소공급을 방해하고,머리로 가야할 산소가 부족해서 저 산소증에 걸리게 됩니다.반대로 전자담배에서는 일산화탄소와 이산화탄소가 전혀 포함되지 않습니다.그래서 전자담배를 피우기 시작하면,몸에 있던 일산화탄소가 점점 줄어들며 머리로 산소가 많이 공급되기 시작합니다.바로 이 때 두통이 발생하기 시작하는 겁니다.즉 우리가 금연을 할 때 나타나는 금단현상이라고 볼 수 있겠습니다.두번째로는 기침과 가래 입니다.일반 담배를 피우게 되면,우리가 알지 못하는 사이 몸에는 안좋은 물질이 너무 많이 쌓이는데요.하지만 전자담배는 체내에 쌓이는 물질이 전혀 없기 때문에,일반 담배를 피울때 몸 안 가득 쌓아놓았던,안좋은 물질들이 밖으로 배출되는 현상이라고 보시면 될 것 같습니다.즉 기침과 가래또한 금단증상증 한가지 입니다.세번째로는 피부가 가렵거나 트러블이 생기는 경우 입니다.피부가 가려운 이유는 혈액순환이 잘 안되던 우리 몸에 산소공급이 원할해지며,그로인해 혈액순환도 잘 되면서 나타나는 현상 입니다.또한피부 트러블이 더 심하게 느껴지는 이유는 일반 담배를 피우면서 쌓아놓은 노폐물들이배출되면서 나타나는 명현현상 이라고 볼 수 있겠습니다.네번째로는 속쓰림 입니다.속쓰림은 몸의 자각증상이 살아나며 독이 빠져나가는 현상 입니다.전자담배를 시작하며 일시적으로 위염증상등이 오기도 하지만,차차 개선되고 좋아지니,너무 걱정은 안하셔도 될 것 같습니다.다섯번째로는 구내염이나 잇몸 출혈 입니다.담배를 피우면 구강 점막이 딱딱해지는 현상이 일어나며,니코틴이 궤양이 생기는 것을 막아줍니다.하지만 담배를 끊으면 이런 구강 환경이 바뀌면서 구내염이 생길 수 있습니다.그러니 금연 후 구내염은 환경에 적응하면서 나타나는 일시적인 현상입니다.입안을 청결히 하시고 충분한 휴식과 수분을 섭취하시면, 대게 1~2주면 없어진다고 합니다.또한잇몸에 피가 나오면 겁이 날 수 있지만.소량의 피는 독소배출의 한 현상으로 이해하시는게 맞습니다.결국 금단증상의 한 과정이 되겠네요.지금까지 전자담배 부작용에 대해 설명 드렸는데요.이제 걱정은 마시고 맘 편하게 전자담배 즐기시면 되겠네요 ㅎ매장 직접 찾아오셔서 설명도 더 듣고,​편하게 여러가지 액상 시연해보세요.​​액상 구입하시면 세척&코일 교체는 물론이고,​쿠폰 혜택까지 받으실 수 있어요~​​상일동 전자담배  070) 7750 - 5041Open : 오전 10시Close : 오후 9시일요일은 쉽니다(일요일엔 근처 하남 매장으로 오셔도 되셔요)​※혹여 조금 늦어지실땐 일단 전화 주세요~​주차도 가능 하세요~​

naver_blog_7  
75안녕하세요^^역곡북부전자담배 베이프샵입니다.이제 오픈한지 한달 조금넘었네요^^오늘은 기계중에 제일~~~보편적인 보급형기기죠기성배터리(650mah)+바이퍼카토 조합입니다^^이전에는 상부코일카토 쓰시는분이 많으셨는데요즘은 기존 사용하시던 배터리는 그대로 쓰시고하부카토마이저 바이퍼2 만 따로 구매하셔서 많이들 사용하세요^^ 물론 흰색과 블랙 색상이 많이 나가기는하지만여성유저분들은 핑크또는 레인보우를 선호하십니다^^바이퍼2카토마이저는 자석위생캡이 있어주머니 안에서도 먼지로부터 어느정도는~위생적으로 보호를 해주네요^^ 하부카토마이저 바이퍼는 흡입압 조절링이있어서 흡입하실때 공기압이나 들어오는 공기양을 조절가능하세요^^예전 상부카토마이저처럼 거꾸로 뒤집어서 심지를 적실필요가없습니다^^​ 또 누워서 피우시다가 입으로 액상이 넘어오신 경험 있으실텐데요^^바이퍼에는 그런증상이 없습니다.아주 오래전 하부카토마이저와 비교하시면 안됄정도로 많이 보완됐습니다^^​ 상부카토마이저를 사용하시는분들께 제품에 이상이없다면 교체하시는것을 궂이추천은 안합니다만먼저 알고오시는분들이 대다수입니다^^​ 역곡베이프샵에 오셔서 하부카토마이저 시연해보고 가세요^^맛표현도 괜찮고 연기양도 좋습니다!!!^^ 문의:032-201-2589오시는길:역곡북부사거리 경인문고방면 토시래족발 골목 15m

naver_blog_7  
76안녕하세요!    금연서포터즈 10기 담배와의 금지된 연애 입니다!   오늘은 전자담배에 대해서 알아보겠습니다~   15년도에 담배 값이 인상되면서 전자담배의 판매가 늘었었는데요.   대부분의 사람들이 전자담배는 일반담배보다 덜 해롭다는 생각을 가지고 있고,금연하는 과정에서 전자담배를 많이 찾는 것을 주변에서 많이 보셨을 거에요.그렇지만, 정말 전자담배는 직접 담배를 흡연하는 것 보다 몸에 더 좋을까요?그건 착각입니다. 여러분 ㅠㅠㅠ보건복지부의 자료에 따르면,출처: 보건복지부 홈페이지① 전자담배는 금연치료제 이다?전자담배는 타르, 일산화탄소 등 수천가지 유해물질이 있는 기존 담배와 달리 순수한 니코틴만을 흡일할 수 있다고 하는데, 1회 흡연 시 정해진 니코틴 흡입량이 없어 사용자의 흡연 습관에 따라 건강유해성이 배가 될 수 있답니다. 또한, 정해진 흡입량이 없기 때문에 니코틴 중독을 더 악화시킬 수 있고요.따라서 전자담배는 정식으로 인증받지 않은 제품으로서, 금연 치료제로 적합하지 않습니다.금연 치료보조제는 식품의약품안전처에서 승인한 제품인 니코틴 패치나, 껌, 캔디류가 있습니다.② 전자담배에는 유해물질이 없다?국내에 유통되는 전자담배 성분 분석 결과, 일반담배와 같이 발암물질 및 독성 화학물질이 검출되었기에 전자담배는 결코 일반담배보다 좋다고 할 수 없답니다.전자담배에는 1급 발암 물질로 분류된 포름알데히드는 일단담배보다 10배이상 발생한다는 연구 결과가 있죠 ㅠ포름알데히드는 일정 수치량에 도달하게 되면 발생하는 증상이 있는데   0.3ppm - 눈, 코, 목에 자극을 줌0.25ppm ~ 0.5ppm - 천식환자일 경우 발작을 일으킬 수 있음2~5ppm - 눈물이 나며 심한 고통을 느낌10~20ppm - 정상적인 호흡이 곤란해짐50ppm 이상 - 폐의 염증과 더불어 현기증, 구토, 설사 경령과 같은 급성 중독 증상을 일으                 키며, 심할 때는 독성 폐기종으로 사망할 수 있음.   이 외에도 수많은 발암물질이 발견되었습니다.    ③ 금연구역에서 전자담배를 피워도 괜찮다?   전자담배도 담배의 한 종류기 때문에 금연구역에서 사용하다 적발 될 경우엔 10만원의 벌금을 내야됩니다.    그리고 전자담배는 휴대하기가 편리하고 여러 가지 향기를 낼 수 있는 액상이 들어있어서  주변사람들이 눈치를 잘 못채기 때문에 청소년들 사이에서도 문제가 되고 있다고 해요 ㅠㅠㅠ      마지막으로 정리하자면 전자담배는 절대 금연 치료제가 아니고, 유해물질이 함유되어 있으며 담배의 한 종류 이기 때문에 금연구역에서도 사용이 불가능 합니다.  금연하시는 분들을 위해 항상 응원할게요   흡연은 질병, 치료는 금연입니다!   다음포스팅에서 봐요~​

naver_blog_7  
77컴퓨터 사진기록들을 뒤져보니필자가 맥시 카토마이저를 처음 구매한 날짜는 2013년 7월 12일이다.그리고 코일 교체 등을 위해 두 번째 맥시 카토마이저를 구매한 것은 2014년 3월 4일의 일..지금으로부터 1년 내지 1년 6개월 전에 맥시 카토마이저를 구매한 것인데,매일같이 사용하는 카토마이저이거늘, 위 2개의 맥시 카토마이저는 오랜 시간이 지난 지금도 그대로 사용 중에 있다. 한때 엄청난 열풍을 일으키며 '카토마이저'의 대중화를 선도하며 '국민 카토'라 불리웠던 '맥시 카토'...그리고 국민 카토의 바톤을 이어받으면서 또다른 열풍을 불어일으키고 있는 '울티 1453' 카토...필자가 뜬금없이 1년 6개월 전의 '맥시카토' 사진을 끄잡아낸 것은 다른 이유에서가 아니다.2014년 8월경 맥시 카토를 떨어뜨려 투명 플라스틱 부분에 크랙이 가는 바람에 액상이 미세하게 누수하는 일이 벌어졌다.이에 2014년 8월 25일 후속작인 '울티 1453' 카토마이저를 구입해서 사용했었는데..그럼에도 불구하고 필자가 현재 신형 카토인 '울티 1453'이 아닌, 구형 카토인 '맥시' 카토만을 사용하는 이유를 말하고 싶어서이다.​맥시와 1453의 차이는..드립팁의 모습이 조금 변경된 것 외에도,아래 단자에 '스프링'을 채용했느냐의 여부가 가장 두드러지는 차이라고 할 수 있다.보통 카토를 결합했는데 작동이 안되는 원인은 배터리의 단자와 카토마이저의 단자가 제대로 접촉하지 못하는 경우인데,나사산을 따라 '조이는 방식'이기 때문에 처음에는 잘 접촉이 되다가 마모 등으로 인해 접촉불량이 야기되기도 하고,너무 꽉 조이는 바람에 배터리나 카토의 단자가 안쪽으로 밀려들어가 접촉불량이 야기되는 경우도 많다.이에 1453 카토는 아래 접점부에 스프링을 달아줌으로써,스프링의 탄력으로 배터리와의 접촉을 항시 유지할 수 있도록 배려한 것이다.물론 1453의 스프링 단자는 그 위력이 막강하여일단 '접촉'의 문제로 인해 전류를 통과시키지 못하는 현상을 완벽히 막아준 것은 사실이다.문제는 바로 위 사진이다.내부에 스프링이 있기 때문인지는 몰라도,세척 후 몇일 동안 아주 충분히 건조시켜 줌에도 불구하고 내부에 녹이 생기는 현상이 계속 발생하였다.역시 '장점이 있으면 단점도 있기 마련'이고, '얻는 것이 있으면 잃는 것도 있다'는 것은 만고불변의 진리이다.1453 카토가스프링 접점으로 변경되면서 어떠한 경우에도 절대 접촉이 떨어지지 않는 장점을 얻었다면,스프링이 달린 복잡한 구조 덕분에 내부에 쉽게 녹이 생긴다는 단점을 얻은 것이다.단지 내부에 녹이 발생하는 것에 그치는 것이라면 별 일 아닐 수도 있겠다만,문제는 녹으로 인해 작동이 되지 않는다는 것이었다.분명 스프링이 있기 때문에 접촉 불량이 일어나지는 않을터..그럼에도 불구하고 배터리 버튼은 점등되는데 무화기에 전류가 전달되지 않고 반응이 없는 상황이 계속 발생하였던 것이다.눈에 보이는 겉면에 이정도의 녹이 발생할 정도라면,보이지 않는 안쪽 면에도 역시 상당량의 녹이 발생했음을 의미하는 것이다.접점이 스프링을 통해 상하운동을 할 수 있다면,전류 또한 스프링을 통해 전달된다는 것을 의미한다.그런데 그 스프링이 녹에 부식되어 전류를 전달하지 못하는 것이 아닐까... 플래쉬를 터뜨려 보았더니..역시나 상당량의 녹이 관찰된다.예전에 맥시 카토마이저를 쓸 때에도 마찬가지 방법으로 세척 후 건조하면서 사용하였는데,이렇게 녹이 발생하는 경우는 없었다.스프링이 없는 단순한 구조이기 때문에 건조가 빨라서인지, 아니면 다른 원인인지는 모르겠지만...여튼 맥시 카토와는 달리 1453 카토는 위와 같이 녹이 발생하는 문제가 발생하였고,이는 비단 필자가 가진 1453 뿐만 아니라, 지인이 사용하는 1453 카토 2개 등..총 3개의 카토 중 3개 모두 동일한 증상이 보였다.아무래도 세척 후 건조하는 과정에서 내부 스프링에 녹이 발생하였고,그 녹이 서서히 위쪽까지 번지는 것으로 생각되는데,녹 때문인지, 다른 이유 때문인지는 모르겠지만,여튼 상황이 이렇게 되면 전류가 흐르지 못해 사용불가가 되는 것은 기정 사실이다.일단 녹을 제거해 보기로 마음먹었다.눈에 보이는 곳이라면 인터넷에 나온 '녹 제거 방법'처럼 토마토 캐찹을 바르던가 어떻게 수를 내어 보겠는데,안쪽 깊은 곳에 발생한 녹이니 달리 뾰족한 수가 있겠는가.그래서..오래 전에 들었던 '콜라' 이야기를 떠올렸다.어디서 본 글인지는 생각이 나지 않는데...미국 경찰들은 순찰차 트렁크 속에 대량의 콜라를 싣고 다닌다나 어쨌다나..그 용도는 시원하게 마시기 위함이 아니라, 거리에 뿌려진 핏자국에 콜라를 부으면 말끔하게 씻겨나간다고 한다.그리고 오래 된 자동차 휠을 콜라로 씻으면 아주 반짝거린다나...어쨌다나..여튼...이와 같은 강력한 세정력(?)을 가진 존재라면 카토 내부에 생긴 녹들도 말끔하게 씻겨내지 않을까??그리하여, 녹이 생긴 1453 카토를 가차없이 콜라에 풍덩~ 입수시켰다.거품이 뽀글뽀글..아마 이놈이 적어도 국내 최초로 콜라 샤워를 한 1453 카토가 아닐까..?콜라에 담궈놓은지 하루가 지난 모습...거품은 사라지고..카토만이 남아 있다.그렇다면 그 많던 녹은 어찌 되었을까?역시나 콜라의 위력은 대단했다.녹들이 아주 말끔하게 사라졌다.오호호~ 이거 완전히 마음까지 깨끗해진 느낌~~!!!그러나...BUT...녹은 말끔히 제거되었지만 콜라에 담가놓은 2개의 카토 중 1개는 사망했다.전류가 아예 통하지를 않는다.그리고 생존한 나머지 1개의 카토 역시...몇일 되지 않아 완전히 사망했다.스프링이 완전히 맛탱이가 간 모양...어떤 카토이건간에 정기적으로 물에 세척을 하여야 하는데..맥시 카토는 그냥 물에 세척하고 손으로 탈탈 털어 하루 정도 말린 후 사용해도 1년이 넘도록 아~무~런 문제가 없었다.그러나 1453 카토의 경우 내부 스프링 때문에 물에 세척한 후 블로워로 깨끗이 불어주는 등상당히 신경을 써서 건조해 주지 않으면,위와 같인 녹이 생기고, 결국 카토를 내다버려야 하는 상황이 발생하는 것 같다.그래서 필자는 다시 '맥시' 카토로 회귀했다.맥시 카토 2개 중에 한개는 투명 플라스틱이 깨졌지만 나머지 부품은 버리지 않고 보관하고 있었다.당연히 1453 카토의 투명 플라스틱과 맥시 카토의 투명 플라스틱은 상호 호환이 되기 때문에,사망한 1453 카토의 투명 플라스틱을 맥시에 이식해서 사용 중이다.​​다행히 필자가 사용하는 '리오' 배터리는 접점이 비교적 튼튼하여 접촉 불량은 일어난 일이 없기에,굳이 스프링단자가 달린 1453을 이용할 이유도 없다. 신제품이 항상 성능이 뛰어난건 아니다.일부 기능은 개선될 수 있지만, 그 때문에 다른 부작용이 있을 수도 있는 법..그리고....아직 완전히 확인되지는 않았지만..최근 발생한 '코일 사망사태' 역시 1453 카토가 공범일 가능성도 상당히 높게 점쳐지고 있는 상황이다.이런저런 이유로...앞으로도 쭈욱 1453보다는 맥시 카토를 이용할 것 같다.아직도 맥시 카토가 좀 재고가 남아있는 것 같던데,완전히 사라지기 전에 두어개 더 사놔야 하지 않을까...?(근데 맥시 카토의 내구성이 워낙 좋은지라 지금 보유한 2개만 있어도 앞으로도 몇년은 더 쓸 수 있을 것 같긴 하다)  -Fin-

naver_blog_7  
78현대인들의 흡연율은 담배 가격을 인상하여도 별 차이를 보이지 않으면서, 가게 소비를 늘리는 꼴이 되고 말았다. 이번에 아이코스에서 전자 담배를 출시하고, 많은 이들이 아이코스로 갈아타기 시작..일반 담배와는 다르게 아이코스에서는 필터의 색 변함을 거의 볼수가 없다.들리는 얘기로는 니코틴만 있고, 몸에 축적되는 타르와 벤젠등. 기타 유해 물질이 극히 소량이라는 말이 있다. 연초처럼 태우는 형태가아니다 보니, 태우면서 나오는 발암물질이 적어진다는 것이다.충전된 기계에서 쑥담배를 삶는 형태로 연기를 만들어 낸다. 우선 재료부터가 담배잎이 아닌 쑥이라는 차이를 보이고 있다. 한번 충전하면, 30회정도 사용할수 있으며, 한번 담배를 피우고 재 충전하는데까지 3분정도의 시간을 소요하다 보니, 연속으로 피우는 것을 방지할수 있다. 무엇보다, 아이코스를 이용하면서 연초가 싫어진다는 특징이 있다. 연초를 1미리 피우더라도, 독하게 느껴지고,, 아이코스를 피우면서 연초가 머릿속에서 떠오르지 않다 보니, 자연스레 연초는 멀리 하게 된다. 담배 가격은 만만치 않다. 일반 시중 담배보다 2백원이 싸다는 특징이 있고, 기계를장만하기 위해서는 10만원 가까이 되는 가격을 소비해야한다는 특징이 있다. 우선, 기존의 액상 전자담배랑은 다른다. 기존 액상 담배는 뭔가 부족한 느낌이 들고, 그러다 보니, 연초를 떠올리게 된다. 그러나 아이코스는 그런 증상은 보이지 않으며, 오히려 연초의 담배 냄새가 싫어 지게 된다.

naver_blog_7  
79안녕하세요 강남전자담배 마샤신논현점에서 준비한 전자담배뉴스입니다. ​​ ​기사는 6월 1일자 기사내용인데 제목은 전자담배 화학물질 논란을 종식시키는 기사내용을 오늘은 소개해 드려볼께요!!!~ 지금부터 한번 읽어보시면 전자담배에 대해서 다시 한번 새롭게 눈뜨는 아주 색다른 시간 될것입니다. 지금부터 시작해 볼까요? ​ ​​​​​​​​​​​​​담뱃값 인상으로 불이 붙은 금연 열풍 전자담배의 인기가 상승하고 있습니다. 지난해 전자담배 수입량이 2년전보다 8배 이상 늘었습다고 하죠. 전자담배 시장의 확장은 세계적인 추세이며  덩달아 전자담배 유해성논란도 논란이지만 그 논란을 종식시키는 연구결과 또한지속적으로 나오고 있다고 합니다. ​​오늘의 전자담배 유해성 논란에 대해 그 논란을 잠잠케 하는 지난 4월 아부다비에서 열린 세계금연학회에서의 전자담배를 둘러싼 찬반양론에 대해서 소개해 드리면 어떨까요? ​​​이날 학회에 참석한 단국대병원 가정의학과 정유석 교수님의 의견을 아래에 정리해 드리면 전자담배 유해성 논란에 대해서 여러분들도 정리될 것입니다. ​​​​​​​"니코틴 패치, 금연 껌 등 다양한 흡연 대체품 중에 전자담배만큼 논란의 대상이 되는 주제는 없었다" ​"최근 전자담배의 긍정적 가능성이 부각되면서 규제 수준과 활용에 대한 내용으로 토론 양상이 변하고 있다" ​"전자담배 유해성 논란과 안전성 논란은 대표적인 논쟁거리다주요 쟁점은 체내 니코틴 흡수이며 담배 속 니코틴은 뇌 도파민 분비를 자극하는 물질로 금단 증상을 일으킨다. 반감기가 짧아 습관적으로 담배를 물게 만든다." ​​"문제는 전자담배의 니코틴 품질이 일정치 않고 개인이 취급하기에 따라 과다 흡수할 우려가 있다.  전자담배가 니코틴 중독이라는 지독한 습관을 없애지는 못한다"​​​​​​전자담배 유해성 논란에 대해 정교수님은 의견을 위와 같은 의견을 정리하시면서 아래와 같은 근거 있는 내용도 제시했습니다. ​​​​​​ 흡연으로 몸이 망가지는 이유는 니코틴보다 흡연과 동시에 들이마시는 여러 화학물질때문이다.  ​담배는 종이에 ​감싼 담뱃잎과 각종 첨가물이 타면서 4000여 종의 화학물질이 생성됩니다. 이 중 63종은 타르와 같은 발암물질이다 ​​ ​연기가 그 울음을 만들어 내듯 담배 연기는 2, 3차 흡연으로 주변인까지 건강을 위협한다. ​반면에 전자담배는 니코틴과 약간의 첨가물이 주성분이라 담배보다 훨씬 안전하다.  ​:정교수님의 핵심주장 정리: 영국 보건국은 담배와 비교할 때 전자담배에 있는 화학물질의 유해성을 100분의 1 수준으로 봤고 학회에 참석한 스위스 제네바대 연구진도 전자담배 연기는 일반 담배보다 97%  이상 무해한 수준이라 보고했다 ​​​​​​​​​​​​전자담배 유해성 논란! 여러분들의 생각은 어떠시나요? 위에 결과는 국내에서 전자담배에 대한 논란에 대해 마침표를 찍기에 충분한 결과 아닐까요?  ​국내에서는 그 움직임이 미흡하나 해외에서는 이미 전자담배 안정성에 대해서 새롭게 조명되는 추세라고 하죠? ​그런의미에서 전자담배에 대한 보수적인 시각이나 규제 일변도의 정책을 제고되지 않을까요? ​​정교수님께서 이날 덧붙여 "전자담배에 대한 철처한 품질 및 유통관리를 통해 안전성을 높이는 것이 우선이며 전자담배도 담배인 만큼 우리나라의 현실에 맞게 전자담배 유해성과 안전성에 대한 보건당국의 과학적인 검증이 진행"된다면 담배의 종말을 앞당길 수 있​지 않을까 기대해봅니다! ​​​​​​​​​​

naver_blog_7  
80☆강남구청전자담배☆[소변색깔로 건강체크!]★강남전자담배멀티샵 강남구청점★안녕하세요. 강남구청전자담배강남전자담배멀티샵 강남구청점 입니다.전자담배 유저분들께서는 대부분 알고 계시지만,의외로 모르고 계신분들도 있을거에요.전자담배액상안에는 니코틴이 들어있기 때문에물을 많이 드셔야 소변으로 배출 될 수 있다는 사실을!!그리고 수분이 부족한 상태로 베이핑을 계속 하게 되시면 간혹 목이 따가울수도 있는데요요즘같이 호흡기가 건조해질수록 수분 섭취는 꼭! 하셔야 합니다.그래서 준비했습니다.소변 색깔로 알아보는 내 건강상태체크!읽어보시고 물 한잔 드시기를 추천드릴게요^^1. 투명한 색: 수분 과다 섭취 상태 이므로, 수분 섭취를 줄이셔야 합니다.2. 옅은 노란색:체내에 수분이 정상적인 상태로, 건강한  상태라고 보시면 됩니다.3. 진한 노란색:정상 수준이기는 하지만, 살짝 체내에 수분이 부족한 상태에요.물을 좀 드시면 돼요!4.옅은 갈색:수분이 부족한 상태에요. 매우! 체내의 수분 공급을 바로 해주셔야 합니다.5. 짙은 갈색:탈수 증상 또는 간에 문제가 있을 수 있습니다. 과음이나 과도한 당 섭취시에도 이런 색깔의 소변이 나올 수 있어요!6. 빨간색:혈액이 섞여서 나올 수 있습니다. 신장질환이나 요로감염 또는 전립선의 건강 체크를 해보시는게 좋아요!7. 주황색:엄청 심각한 수분 부족 상태 또는 간이나 쓸개에 문제가 있는 상태일 수 있습니다. 이틀이 지나도 계속 된다면 병원에 꼭 방문해보셔야 합니다.8. 거품과 함께 소변 배출시:신장질환이나 단백질을 과하게 섭취하셨을 경우에 해당 됩니다.9. 초록색:미역과 같이 초록색 음식을 과다 섭취하신게 아니라면, 세균감염의 상태일 수 있으니 병원에 방문해보세요!저희 강남구청전자담배강남전자담배멀티샵 강남구청점에 오시면담배맛,과일맛,멘솔맛,디저트맛 등다양한 맛의 전자담배 액상을 시연해보실 수 있습니다^^SK허브블루서울특별시 강남구 학동로 342 에스케이전화상세보기				<a onclick="return false;" href="#bSize" style="display:none" target="_blank" class="se_map_link __se_link" data-linktype="map" data-linkdata="{&quot;eventTarget&quot;:&quot;button&quot;,&quot;didSearch&quot;:&quot;true&quot;,&quot;searchEngine&quot;:&quot;NAVER&quot;,&quot;locationId&quot;:&quot;35202352&quot;,&quot;latitude&quot;:&quot;37.5167605&quot;,&quot;markerLatitude&quot;:&quot;37.5167605&quot;,&quot;markerLongitude&quot;:&quot;127.0408016&quot;,&quot;title&quot;:&quot;SK허브블루&quot;,&quot;longitude&quot;:&quot;127.0408016&quot;}">지도보기</a>				연.중.무.휴 평일: 오전11시~오후9시30분주말 및 공휴일: 오전11시~오후 8시주소: 강남구 학동로 342 SK허브블루 B1층강남구 논현동 241-3 SK허브블루 B1층<방문 방법>1.주차 가능2.지하철2번출구 옆 김말자 김밥앞 에스컬레이터 타고 올라오세요.3.SK허브블루 CU옆 입구로 들어오시면 바로 계단이 있습니다.한층만 걸어내려오시면 보여요.02-549-5453070-8747-0134(늦은 방문 원하시면 미리 연락주세요 기다릴게요^^)**영업시간 이외에도 착신 되어 있으니 문의 전화 언제든지 주세요^^단, 100번 전화로 문의하셔도 한번 시연해보시는 것보다 못하니편안한 마음으로 매장에 방문해주시면 자세한 설명 드리겠습니다

naver_blog_7  
81권련전담들, 그 중에서도 글로가 잘 안 빨린다는 얘기도 많고, 저 역시 많이 겪다가 간단한 실험으로 대략 원인을 알아보니, 문제는 네오스틱의 상태에 있었습니다.글로에 네오스틱 프레쉬 장착?한 모습, 저 라인이상 집어넣으면 내부가 금방 지저분해짐 ㅡㅡㅋ핵심부터 말하자면, 네오스틱이 조금이라도 습하면 제대로 안 빨립니다. (물론 오래 써서 배터리가 약해질 경우의 문제도 있습니다만 본질적 증상은 다릅니다.)일단 구조상 흐물흐물해져서 잘 끼워지지도 않고, 수분이 열을 빼앗아가면서 찜질을 방해하는 거죠.여름철 습할 때나 비오는 날, 습한 장소에 네오스틱을 보관시 이런 증상이 있으며, 네오스틱 개봉 후에 한 번 안 빨리기 시작한 다음부터는 이런 증상이 지속됩니다.비닐을 개봉하지 않은 상태에서도 역시 온습도문제는 여전히 작용합니다. 미개봉상태로 차가운 냉장고에 넣어두었을 경우에도 역시 이런 증상이 나타납니다.저같은 경우는 평소 악기들때문에 온습도관리에 민감한 편인데,우선은 네오스틱 판매점에서부터 관리가 잘 되어야겠고,습하지 않게 관리하며 젖은 손이나 땀흘리는 손, 주머니 등에 넣고 다니지 말 것.혹여나 젖은 스틱을 사용 후에는 글로기기 내부를 청소해줄 것.그리고 만약 네오스틱이 습한 것 같다 싶으면 남아 있는 건 햇빛에 말리거나 통째로 햇빛에 보관해두는 정도?청소용 솔 역시 햇빛의 자외선으로 바짝 말려주듯이,,간단하게 네오스틱은 일반 연초처럼 보관,사용하면 안 됩니다.

naver_blog_7  
82안녕하세요~ 천안전자담배 멀티샵 제우스입니다~  꽃샘추위도 왔다 가고 이제 완연한 봄이 왔나 봐요 새 계절의 풋풋한 분위기에 발맞춰 새로운 천안전자담배가 출시 되었습니다. 그 동안 여러분들께 꾸준히 사랑 받아온 가변 제품 ZEUS-Twist가 새로운 모습으로 다시 태어났어요~ 박수~~우~~   기존의 심플한 로고를 벗어나 이번에는 조금 화려해 졌다고 해야 할까요? 일단 한 번 보시죠 :)   색상은 총 6가지 색상이에요. 무게감이 느껴지는 블랙, 깨끗한 화이트, 시크해 보이는 메탈, 예쁜 여성분들을 위한 핑크, 화사한 옐로우, 독특한 레인보우 개성 있는 6가지 색상이 뭉쳐 지구를 지킨... 응?                                                                                                      천안전자담배는 우리가 지킨다!! ㄱ-  이번 포스팅을 위해 수고해 주실 파워레인.. 아니 천안전자담배는 ZEUS-Twist 옐로우입니다 :)                                                                                                                  손모델 미모(?)의 여직원 봄도 오고 햇살도 따스한 게 노란 천안전자담배가 잘 어울리는 계절 같아요! 노란색은 흔하지 않고 상큼한 느낌이 드는 게 보면 볼수록 매력적이에요.   이번에 새로 들어온 목걸이 파우치에 넣어 봤습니다.  노란색이 포인트가 되어 더 예쁜 것 같네요 ^0^b 이번 목걸이 파우치는 가죽이 좀 더 두꺼워지고 짱짱해져서 전자담배를 단단히 잡아둘 수 있어요. 재봉도 튼튼하게 되어 있어서 오래 사용할 수 있을 것 같아요~ 이번 제우스 천안전자담배는 경통 디자인도 약간 달라졌는데요.  액상을 확인할 수 있게 투명한 경통은 그대로 유지하되 로고와 패턴이 좀 더 선명해졌어요. 배터리 부분 로고도 이렇게 바뀌었답니다~ ^-^ 고급스러워 보이는 이미지가 더욱 멋스러워 보여요~ 저희 제우스 천안전자담배가 얼마나 성실히 사용 방법에 대해 설명해 드리는지는 이미 많은 분들이 아실 거예요. 그럼에도 사용법을 깜빡하시거나 갑작스러운 이상 증상에 당황해하시는 분들이 많이 계셔서  이참에 전자담배 매뉴얼을 새롭게 제작했습니다.  품질보증서에도 제품설명서가 포함되어 있지만 지면의 한계 때문에 부족한 게 사실이에요. 사실 이 매뉴얼에도 더 많은 정보를 담고 싶었지만 제 욕심만큼 넣었다간 논문이 될 것 같아서 - _-ㅋ 대신 블로그 Q&A 게시판이 등을 통해 천안전자담배를 처음 사용하시는 분들이 쉽게 적응하실 수 있도록  알찬 정보를 전해드리고 있으니 참고하시면 좋을 것 같아요~ 천안전자담배 살 땐 제우스 전자담배~ 오늘도 화이팅~!!! 춘곤증 조심하세요~오~  천안전자담배 멀티샵 제우스 / 천안 고속버스 터미널 맞은편 (신세계 백화점 맞은편 농협은행 옆) / 주차 가능 / 친절한 상담~

naver_blog_7  
83저희 대전 아메리퀴드 원내점에선전자담배가 담배보다 해롭다고 생각하시는 분들이 간혹 계시더라구용 그래서 한번 포스팅 올려봅니다!담배는 타르,일산화탄소, 니코틴 등 약 4700여가지의 유해물질이 들어있다고합니다요건 네이버에 검색만해도 나오는 기본적인 이야기.담배를 피우다보면 사람에 따라 차이는 있겠지만잦은기침증상과 가래가 생기고, 담배를 많이 피운 다음날은잠에서 깨면 몸이 아주 찌뿌둥한 느낌이 많이 들죠담배가 그만큼 몸에 안좋은 작용을 한다는 소리죠 ㅎㅎ흡연자라면 다들 아는 이야기일거고, 한두번은 꼭 겪었을 일이라 생각하고대전원내점에서 전자담배에 대해 설명을 해보겠습니다전자담배의 원리는 PG+VG+향료+ 니코틴 으로 만들어진 액상을 기화시켜수증기를 피우는 것인데요일반 연초는 잎을 태워서 연기를 들이마시는 거라 입자가 매우 곱고흡수가 금방되죠허나 전자담배는 입자가 상대적으로 큰 수증기를 마시는 것이기 때문에담배보단 니코틴 흡수가 덜 된다는 장점이있어요연초를 10년이상 피우셨다가 전자담배를 2-3달 이상 피우신 분들에게 물어보면100이면 100 전자담배가 훨씬 낫다는 말씀을하세요물론 금단현상을 없애기 위해서 전자담배 액상안에 니코틴이 들어가지만니코틴을 제외한 다른 유해물질은 전혀 들어있지 않아요그러므로 전자담배로 넘어와서 전자담배를 피우시는 분들께서는술먹어도 기존 연초가 생각이안나고, 몸의 피로도가 확 줄어든게 느껴진다고 하실정도입니다게다가 요즘은 집에서도, 밖에서도 흡연자들이 설자리가 줄어들어서냄새안나는 전자담배라도 피워야겠다 해서 오시는 분들도 꽤 계시죠 ㅎㅎ물론 아예 금연을 하는것보다는 좋다고 말씀을 못드리지만그냥 담배보다는 전자담배가 훨씬 낫다고 자신있게 말씀드릴 수 있습니다금연을 위한 흡연이라고하죠 ㅎㅎ전자담배에 관련해서 궁금증이 있으시면대전 원내점으로 문의전화 주세요^^이상 대전 아메리퀴드 원내점이었습니다감사합니다!

naver_blog_7  
84전자담배 부작용과 원리, 니코틴 괜찮을까?       담배값 인상과 흡연구역이 줄어듦에 따라 흡연자들이 설 자리가 없어지고 있다고 하죠.그래서 금연을 결심하는 분들도 많지만,금연을 한다는 것이 말처럼 쉬운 일이 아니라그 대체제로 전자담배를 이용하는 사람들도 늘고 있어요.​그래서 이러한 전자담배, 어떻게 작용되고, 어떤 부작용이 나타나는지 알아볼까합니다~​​​​​​​      우선 전자담배는 니코틴 농축액이 함류되거나 또는 담배향만 있는 액체를 수증기로 만드는 분무장치인데요.배터리와 무화기, 카트리지로 구성되고 있습니다.​​​​​​      사용자가 흡입대에 입을 대고 흡입을 하면 전자칩에서자동으로 충전된 전기를 무화기로 보내어 열을 발생시키고,카트리지에 있는 니코틴 액상이나 담배향 액상을 수증기로 만들어진짜 담배를 피우는 것처럼 되는 것인데요.​전자담배는 타르와 일산화탄소 등의 수천가지 유해물질이 있는기존 담배와 다르게 순수한 니코틴만을 흡입할 수 있어 기존 담배에 비해 건강에 덜 해롭다고 여겨지고 있습니다.​​​​​​      하지만 전자담배의 배터리를 충전하다 배터리가 폭발하면서불이 나거나 사용 후 가슴 통증, 목이 붓고 입안이 허는 증상 등의부작용이 발생하기도 하며 주의를 필요로 하고 있는데요.​​​​​​      때문에 이러한 피해를 예방하기 위해서는 전자담배를 구입할 때정품 여부를 반드시 확인하고, 충전용 배터리를 뜨거운 곳에 두는 행위도 금해야 합니다. 니코틴이 함유된 액상을 사용할 때는사용설명서를 충분히 숙지한 뒤 이용해야 니코틴 과다 복용의 우려에서 벗어날 수 있습니다.

naver_blog_7  
85안녕하세요^^ 오늘부로  20일차 접어든 비흡연자입니다. 어느새 벌써 20일차에 접어들었네요 하루하루 버티고 있는 제 자신이 대단하다고 느껴질 정도로 감사함을 느끼고 있습니다. 오늘 메인 사진은 금연을 하는 많은 분들이 전자담배를 피우다가 끊으실 생각을 많이 하시는데 전자담배도 담배가 맞습니다. 전자담배 피시는 분들도 술 먹거나 주변에서 연초 피는 분들 보면 한대씩 빌려서 피시는 모습도 많이 봐왔습니다. 전자담배에 의존하지 말고 금연할 생각이라면 본인 의지 가지고 딱 끊어버리세요!!^^ 매번 말씀드리지만 평생 동안 절대 다신 담배를 입에 물지 않겠습니다.20일차 접어든 현재 금단증상은 거의 없다고 느껴질 정도로 아침에 일어나서 씻고 나와도 흡연장소기억조차 안 나고 출근해서 원래 사무실 청소하기 전에도 한대씩 피우곤 했는데 전혀 생각이 나질 않습니다 ^^ 최근에 내시경 검사도 받고 해서 금주중이지만 술 먹었을 때 느낌이 궁금하기도 합니다!!전부터 애주가다 보니 금주할 생각까지는 없습니다. 하지만 금연하고 있다는 생각에 취할 정도로 마실 생각은 없습니다!!^^ 평소 하루에 흡연욕구 해봐야 1~2번 정도 갑자기 찾아오는데 물 마시고 호올스 사탕 먹고 하니 크게 별 반응 없습니다. 그래도 긴장 놓지 않고 계속적으로 지켜보도록 할게요.​가장 큰 변화는 금연하면서 금주까지 하고 있는 상태다 보니 아침에 일어났을 때가 가장 상쾌합니다. 전에는 저녁에 먹은 술 때문인지 아침에 일어나도 차를 지하 몇 층에 주차했는지 기억조차 없었는데 저녁을 맨정신에 잠을 자다 보니 아침에 그런 고민 없고 하루에 담배 피우는 시간을 뺏길 필요가 없다 보니 알찬 하루를 보내는 느낌입니다. 그리고 다른 사람들 담배 피우는 모습 보면 아직까지는 거부감 느끼지는 않지만 후각이 확실히 발달되었는지 엘리베이터나 가게 들어갔을 때 흡연자 옆에 앉았을 때 그 담배 냄새가 심하게 나는 건 느끼게 됩니다. 금연하길 잘했다고 백배 생각하게 됩니다!!^^오늘 드디어 20일차 전에 금연 일기에도 작성했지만 100일까지 10일마다5만 원 정도 금액대의 저에게 선물을 주려고 합니다. 전에 10일차 때는 신발을 구매했는데 이번에는 봐두었던 옷 세트를 하나 장만하려 합니다. 전에도 이야기했지만 하루하루 참아가는 제 모습에 뿌듯해하고 건강해지는 느낌으로 살면서 10일마다 누군가에게서 선물 받는 느낌 자체가 저를 행복하게 만드는듯합니다. 금연하시는 분들 스트레스받아 가면서 하지 마시고 즐기면서 하시면 좋을 듯합니다. 어제는 저녁 먹고 근처 공원을 걷게 되었습니다. 오랜만에 데이트도 하고 밥 먹고 걷고 하니 건강해지는거 같기도 하고 술을 안 먹게 되니 좋은 점도 여러 가지 있더라고요!!^^ 그리고 역시나 제가 제일 도움 많이 되고 있는 바로 금연 일기와 금연 카페 (금연 금주 나라 강력추천!!) 도움을 많이 받고 있습니다.현재 제가 사용 중인 어플인데 지금까지 408개비 흡연 안 했다는 문글만 봐도 하루 시작이 좋습니다!!^^ 역시 금연하길 잘했다고 지금도 생각이 드네요.흡연자분들 중에 금연할 생각이 없으신 분들은 추천드리고 싶지 않습니다. 저 또한 금연 생각 없을 때는 눈에 들어오지도 않았습니다. 하지만 흡연자분들 중에서 한 대만 더 피고 끊어야지를 입에 달고 사시는 분들 계십니다. 당장 끊으세요. 피면서 스트레스 안 받는다면 모르겠지만 피면서까지 스트레스받으시는 거라면 당장 그만 피우세요!! 어차피 끊고 싶은 날이 오게 됩니다^^​※ 금연하시는 분들 한 번 더 말씀드리지만 혼자라 생각하지 마세요. 주변에 금연하시는 분 없다고 혼자 끙끙대지 마시고 인터넷상으로 카페나 블로그에 가입하셔서 다른 금연하시는 분들과 공유하고 대화를 좀 나누시면 훨씬 담배 생각이 나질 않습니다. 꼭 올해부터 금연하시기를 바랍니다!! ​​​​

naver_blog_7  
86금연을 결심한 애연가들에게 전자담배는 매력적인 물건이다. 담배 맛이 나지만‘진짜’담배는 아니라는 인식 때문이다. 사실일까?전자담배는 카트리지 안의 니코틴 액상을 전열기로 태워 여기서 나는 기체를 흡입하는 방식이다. 대부분 일반 담배(연초담배)보다 조금 크다. 일반 담배와 똑같은 크기와 모양의 것도 있다. 시중에 판매되는 전자담배는 50가지가 넘는데, 액상의 맛과 연기량, 디자인 등이 다르다. 전자담배는 겉보기에는 모두 같아 보이지만 두 가지로 나눈다. 니코틴이 있는 것과 없는 것이다. 니코틴이 있는 것은 담배로 분류하고, 없는 것은 금연 목적의 의약외품인‘전자식 흡연 욕구 저하제’로 분류한다.>>전자담배, 금연에 정말 도움이 될까?전자담배 판매자들은 “전자담배는 일반 담배와 달리 니코틴을 제외한 타르 같은 유해물질이 없어 안전하다”고 입을 모은다. 사용자들은 “실제 담배를 피우는 것 같은 행동을 하기 때문에 흡연 욕구가 줄고, 금단 증상이 완화되는 것 같다”고 말한다. 하지만 전문가들의 견해는 다르다. 국립암센터 금연클리닉 서홍관 박사는 전자담배의 효능을 인정할 수 없다는 입장이다. 현재까지 보고된 전자담배의 금연 효과에 대한 연구결과 중 현대의학에서 인정되는 방식으로 믿을 만한 것이 없기 때문이다. 서홍관 박사는 전자담배의 문제점으로 안정성과 중독성을 꼽는다. >> 한국금연운동협의회 김은지 사무총장 역시 “전자담배 중 상당수는 담뱃잎에서 추출한 니코틴 농축액을 사용한다. 전자담배를 ‘담배의 일부’라고 보는 이유다. 그렇기 때문에 일반 담배와 마찬가지로 몸에 해롭다. 전자담배를 피우는 사람은 끊기가 쉽지 않은데 이는 중독성 때문이다. 전자담배는 담배의 니코틴에 중독된 흡연자가 다른 형태의 니코틴으로 옮겨간 것에 불과하다”며 전자담배에 대한 우려의 목소리를 낸다. 이어 김은지 사무총장은 “가장 큰 문제점은 니코틴이 있는 전자담배로는 금연을 하기 어렵다는 사실이다. 둘째, 외국의 어떤 경우에도 ‘전자담배가 금연에 효과가 있다’는 연구결과가 없다. 전자담배의 금연 효과에 대한 근거가 확립되지 않았기 때문에 세계보건기구(WHO)도 적법한 금연 보조 장치로 인정하지 않는다. 게다가 전자담배는 자신이 얼마나 피우는지 가늠하기 어렵다. 일반 담배는 실제 타들어 가는 것이 보이고 한 개비씩 없어지기 때문에 자신이 피우는 담배량을 알 수 있다. 전자담배는 그렇지 않기 때문에 더 많이 피울 수 있다”고 말했다. >>결국 전자담배는 담배의 일부일 뿐!전자담배는 카트리지 안의 솜에 니코틴 액상을 떨어뜨리게 돼 있다. 니코틴 액상은 솜의 크기에 따라 다르다. 일반적으로 솜의 지름이 8mm 정도면 2방울, 10mm 이상이면5방울을 떨어뜨린다. 니코틴 액상 2방울에 들어 있는 니코틴 양은 담배 반 갑에서 한 갑에 들어 있는 니코틴 양과 맞먹는다. 전자담배 판매자들은 “한 번에 5~8모금 이상 피우면 안 된다”고 말하지만 지키기는 힘들다. 일부에서 전자담배는 타르 같은 유해물질이 없어서 안전하다고 말한다. 하지만 2009년 한국보건의료원이 국내에 시판되는 전자담배 중 니코틴을 함유한 카트리지를 장착한 10개 회사 제품을 조사한 결과, 소량이지만 발암물질인 포름알데히드가 4~31mg/kg 검출됐다. 또한 담배의 필터부분에 해당하는 카트리지에 흡입 구멍이 있어 솜에 묻어 있던 니코틴 액상이 입 안으로 빨려 들어갈 수 있다. 이런 문제 때문에 금연 전문가들은 하루 빨리 전자담배의 안정성과 유해성 조사를 해야 한다고 말한다.한편, 전자담배 사용자가 늘면서 부작용을 호소하는 사례도 늘고 있다. 전자담배의 연기를 마실 때 한 번에 많은 양의 니코틴이 흡입되면서 어지럽거나 가슴이 답답해지는 것이다. 서홍관 박사는 “전자담배는 담배의 일부이기 때문에 담배가 일으키는 부작용은 모두 일으킬 수 있다”고 경고한다. 금연 전문가들은 전자담배는 금연 목적으로 적당하지 않다고 말한다. 가장 좋은 방법은 안정성이 입증된 올바른 방법으로 금연하는 것이다. 인터넷에서 자신의 니코틴 중독 정도를 확인한 후, 중증 이상이면 전문가의 도움을 받는다. 금연과 운동을 동시에 하면 효과적이고, 친구나 동료 등과 함께하면 도움이 된다./ 취재 김민정 기자 minjung@chosun.com 사진 조은선 기자 cityska@chosun.com 도움말 서홍관(국립암센터 금연클리닉 박사), 김은지(한국금연운동협의회 사무총장)

naver_blog_7  
87안녕하세요. 이웃님들~~꼭두새벽부터 인사를 드릴 줄이야....저도 생각지도 못했던 일들이 벌어지네요.오늘로 금연 1주일차네요..첫날부터 금연부작용, 금연 신체변화등등 금연일기를 쓰고 싶었지만,일기는 일기라서 매일 써야 하지만매일 쓰면 우리 사랑하는 이웃님들의 눈치도 보이고 일단 몸의 변화가 있어야쓸 얘기도 있어서 일주일 단위로 포스팅을해보려고 합니다.알지도 못하는 사람 금연하는 과정을궁금해하시는 분들이 몇이나 될까 싶지만그래도 한 분이라도 있을 것 같아서 시작해 봅니다.ㅎㅎㅎ20년이상 하루에 1갑이상의 담,배를입에 물고 살다가 정말 지독한 냄새 때문에영업을 하는 저에겐 마이너스(-)였지요.믹스커피와 담배랑 마치 환상의 궁합이지요.먹고 나면 입에서 재떨이 냄새가 극에 달한다고 남들이 그러더군요.그래서 작년 초겨울부터 궐련형 전자담,배로갈아탔지만 전자담,배의 부작용으로 잇몸이내려앉는 것 같은 느낌에 금연 결심을 하고금연보조제 챔픽스를 처방받았습니다.화이자(pfizer) 제약사에서 나온  금연약.화이자는 비아그라만 나오는지 알았는데금연약까지...금연약 챔픽스 부작용-자,살 경향성이 높다는 문구와 우울증, 조증, 공격적 행동,정신병, 환,각, 악몽을 자주 꾼다, 속이 미식거린다, 등등 읽으면 내려갈수록 금연하다 생명을 마감하는 방법일수도있겠다는 생각을 잠시 해봤지만,자,살은 하고 싶은 사람이 하는 거지, 설마저까짓 꺼 때문에 자,살하는 사람이 있을까?복용시작~~~첫날은 약간 두려웠습니다.높은 곳으로 올라가고 싶은 생각이 들면 어쩌지?? 밤에 악몽을 꾸면.. 무서운데....40이 넘어서 애들처럼 핑계 아닌 핑계를계속 만들어 내지만, 와이프랑 약속도 했고..1주일은 담배와 이별을 하는 기간이니피고 싶으면 피라는 선생님의 조언이 있었지만 1일차 1번 피고 지금까지 단 한 대도 안 폈네요.3일차까지는 아침에 눈뜨면 약 먹기 전에한대만 필까?? 생각이 들지만 눈뜨자마자 바로 밥을 먹어버리고  약을 바로 먹었습니다.아침의 첫 담,배는 불로초보다 더 좋은...약재라고 누가 말했던가....정신을 바짝 들게 하고 세상에 그 어떤 음식보다 맛있는 것인데 3일 정도 참으니깐 지금은 생각이 안 나네요..애주가인 제가 혹시 몰라서 밖에서 친구들과 술약속을 안잡고 어느정도 금연이 될 때까지 집에서 마시려고 노력중입니다.술먹고 3일차에 고비가 왔습니다."따~~~악 한대만 피고싶다"는 생각이 들었지만 술을 컵으로 마시고 떡실신이되어서 본의 아니게 참았네요.휴~~금연 금단현상으로는 챔픽스 부작용은거의 없고 3일차까지는 약간 공격적인 성향을 보인 것 같았습니다.와이프한테 아무것도 아닌 일로 짜증을 여러 번 냈습니다.그리고 잠을 잘 못 잡니다.3일차까지는 30분 간격으로 깬 것 같고,지금은 2~3시간마다 깨는데 잠을 못 자는 게 힘드네요.금연약 부작용으로 지금 이 시간에 이런포스팅을 하고 있네요... 너그럽게 이해해주세요~~^^그리고 음~~~ 고급 레스토랑에서 식사를하고 디저트를 안 먹은 느낌(?)갈비 먹고 냉면을 안먹은 정도의 기분이네요.아직 금연성공을 한 건 아니지만 장족의 발전입니다. 전에는 금연을 위해서 금연껌, 금연패치, 전자담,배, 금연보조제를사용하면서도 담,배를 참을 수 없었는데 챔픽스 금연약으로 이렇게 안 필수 있어서 정말 너무 너무 좋습니다.그리고 지금같이 습하고 비 오고 더워 죽~~겠는데 담,배필려고 문앞에서, 차안에서머리 내밀고 담배연기 뱉으려고 머리에 비 맞고... 겁~나 더운데 또 뜨거운 연기 먹으려고 그렇게 애를 안 써도 살만합니다.쌀 한톨만한 크기의 약 한 알이 이렇게 금연 효과를 보여주니 신기할 정도입니다.오늘도 밤 샜습니다.ㅜ.ㅜ그리고 전자담.배를 일주일 안 핀 결과를알려드리겠습니다.전자담,배 잇몸 출혈이 멈췄고, 이빨이 자기들끼리 꽉 잡아주는 느낌이 다시 들고 있습니다.전자담배 저온화상인 입술 갈라짐이 사라졌습니다.그리고 코딱지가 거의 안생기네요..ㅎㅎ귀 뒤쪽 연약한 부위의 각질도 없어졌네요.전자담,배를 찔 때 온도가 약 300도 정도돼서 나타나는 전자담,배 화상 증상들이 없어졌습니다.전자담,배의 부작용이 모두 사라졌습니다.꼭 금연성공해서 금연3개월코스 포스팅을완성하고 싶네요.금연약,금연보조제 전자담배부작용 구내염치료약안녕하세요. 이웃님들!! 제가 약 9개월 정도 전자담배아이코스 그리고, 전자담배 릴을 사용하고 있습니다. ...blog.naver.com

naver_blog_7  
88약 2주전 편의점에서 파는 전자담배인 로직 프로를 구매했다.장점으로는1. 액상 카트리지 교체가 편리하고 세븐일레븐에서 쉽게 구매 가능 - 사실 이 장점때문에 구매했다. 세븐일레븐에서 담배사듯 카트리지 3개 들어있는거 사면 된다.맛은 블리스(과일향), 멘솔, 오리지날이 있다. 오리지날이 가장 나은듯..2. 가격이 싸다.- 세븐일레븐에서 본체 30000원에 액상 카트리지 3개입 18000원 합쳐서 48000원에 구입3. 믿을만한 메이커- 듣기로는 담배 제조회사라고 들었다. 그만큼 배터리 터지는 문제에 대해서는 믿음이 감4. 분해 후 세척 가능- 3단으로 분리가 가능해서 입 닿는 부분을 세척할 수 있음.5. 디자인-개인 취향이지만 메탈로 이루어진 디자인은 참 맘에 든다.단점1. 액상 역류- 사기전에 액상 역류하는게 싫어서 후기를 찾아보니 어떤 블로그에서 액상 센적이 없다고 해서그 글보고 바로 샀다. 그런데 액상 끼우고 첫모금 피우자마자 액상이 역류하기시작;좀 피우다보니 안정됐는지 역류하지 않다가 액상이 1/6 쯤 남았을때 연기가 안나고 심각하게 역류..결론은  처음 액상 끼웠을때 역류하고, 액상 카트리지 끝까지 못씀. (모든 향이 이런건 아니고 블리스향 사용했을땐 끝까지 사용 가능했음.)2. 한정된 액상 맛이건 나한테는 별로 상관이 없긴 한데 다양한 향을 원하는 분들은 단점일 수 있다.앞서 말했듯이 3가지 향밖에 없음.3. 배터리 충전배터리는 생각보다 오래가는듯 하나 충전하려면 기기를 2단으로 분해해서 전용 충전기에 돌려 끼워야한다. 처음엔 불편했는데 쓰다보니 적응된다.총평가격이 싸고 액상 카트리지 교체가 간편하다는 점은 좋지만액상이 역류가 심하고 블리스 향을 제외한 액상을 끝까지 다 못 쓴다. 내가 산 제품이 불량인줄 알았는데같이 산 친구도 똑같은 증상이 있다. 액상이 역류하는게 생각보다 큰 스트레스다.아마 오래 쓰기는 힘들것 같다.18000원 액상 카트리지 3개입 한갑 사면 담배 3갑정도 되는 양같다.일반 연초담배와 별 차이는 없음.

naver_blog_7  
89﻿ 금단증상 여부와 흡연시 체내에 있던 독성물질의 방출여부와는 관계가 없습니다. 다만 금단증상의 유무와 경증에 차이가 있을 뿐입니다. 즉, 금단증상(신체적, 정신적, 행동적 등)이 사람에 따라 있을 수도 있고 없을 수도 있으며, 심할 수도 있고 심하지 않을 수도 있습니다. 또한 한가지의 금단증상만 발생할 수도 있고 동시에 여러 가지 금단증상이 발생할 수도 있습니다. 금단증상이 없다고 해서 금연에 실패하는 것은 아닙니다. 마음을 여유롭게 가지고, 휴식을 자주 취해주시는 것이 좋습니다. 금단증상이 없다고 해서 갑자기 담배를 피우면 우리 몸은 방어기제가 작동하지 않기에 몇 배의 피해를 받게됩니다. 흡연이 나쁘다는 것은 증명된 사실이며 금연에 어려움이 없다면 굳이 금연하지 않을 이유가 없습니다. 금단증상이 없다고 하여 다시 흡연하는 일이 없도록 하여야 하겠습니다.

naver_blog_7  
90안녕하세요 동두천 전자담배 호담시가 입니다오늘 소개해드리는 제품은 작은 사이즈의 매립형 전자담배 기기인 베놈 웨블리 입니다아바스, 채플린 등 베놈v 시리즈와 얼마전 소개해드린 바 있는 아폴리온-메사 세트로 잘 알려져있는 베놈社에서 올 6월말경 출시했던 초소형제품입니다▲아폴리온메사(좌)와 웨블리(우)여러모로 비교될 수 밖에 없는 저스트포그의 컴팩트킷과 동일한 매립형 기기이며 배터리용량도 같은 900mah 입니다제품 무게는 비슷하지만 크기면에서는 웨블리가 좀 더 작구요,컴팩트킷과는 달리 파이어 버튼이 상부에 자리하고 있어 배터리하부에 버튼이 달려있는 컴팩트킷보다는 상대적으로 작동이 용이한 편입니다▲저스트포그 컴팩트킷(좌)와 베놈 웨블리(우)웨블리는 액상튐 방지를 위한 나선형구조의 드립팁이 적용되어 있어 액상의 과공급으로 인한 튐증상이 거의 없습니다자석위생캡 장착과 이러한 나선형구조의 드립팁은 일전에 소개한 메사카토와 동일합니다다만 나선형의 드립팁이 다른 다양한 드립팁과 호환이 되지않는 점은여러 종류의 드립팁을 번갈아 사용하시는 분들께는 단점이 될 수 있겠구요,이 부분은 아쉬운대로 여러 드립팁을 바꾸어 낄 수 있는 저스트포그Q14나 바이퍼하부카토등 같은 직경을 갖고있는 타제조사의 카토마이져를 웨블리 배터리에 장착해서 사용하시는 것으로 해결하면 될 것 같습니다▲컴팩트킷, 웨블리, 기어미니 등 매립형 제품들웨블리는 디자인과 휴대성에 있어 너무 좋은 제품이지만,일부 액상의 맛표현에 있어서는 약간의 뭉개짐(?)이 느껴지는 점이개인적으로는 조금 아쉬운 부분입니다이 부분을 달리 표현하자면 웨블리세트의 나노카토는 향을 부드럽게, 컴팩트킷의 Q14카토는 좀 더 직관적이며 선명하게 액상 맛을 표현해주는 것 같습니다(이 부분은 지극히 개인적인 느낌이며 사용하는 코일과 액상 종류에 따라 다를 수도 있습니다)▲저스트포그Q14 카토마이저-웨블리배터리 장착모습몇가지 아쉬움도 있지만 제품출시 초기 발생되었던 오토접점불량과 상부주입 액상누수 등의 이슈에 대해  본사의 적극적인 교품처리와 빠르게 수정, 개선품을 내놓았던 점들은 베놈제품이라면 믿고 사용할만한 몇가지 이유중 하나가 아닐까 싶습니다▲다양한 스킨적용이 가능한 웨블리또한 0.8옴부터1.6옴에 이르는 다양한 신형코일(VPN3 신형코일)의 장착을 통해 최근들어 점점 더 다양해지고있는 여러 PG : VG함량의 기성액상들을  이러한 소형기기로도 대부분 만족스럽게 소화할 수 있다는 점이 웨블리의 가장 큰 장점이라 생각됩니다▲0.8옴 1.2옴 1.6옴 3가지 종류의 최신 VPN3 코일이상으로 입호흡과 반폐호흡이 가능한 휴대성 좋은 제품, 베놈 웨블리(Vanom Webley)의 리뷰를 마치겠습니다▲웨블리 구성품블로그에 없는 기기나 액상도 구매 가능하냐구요? 물론입니다!일부제품을 제외하고는 구해드릴 수 있는건 모두 구해드립니다!!무엇이든 물어보세..일단 문의주세요~!! 일부제품 택배 가능합니다(군부대 배송시 무조건 무료배송)부재시 연락주세요 영업일 및 영업시간 외 방문시에도 한시적으로 매장 오픈합니다짜장면 한그릇도 배달되는 시대, 호담시가가 앞장서겄습니다!관내.지역내는 배달 가능합니다 킁;;매장위치 : 경기도 중앙로 272 (농협 맞은편 국민은행건물 1층)문의전화 010 2568 8565 / 카톡아이디 xmas8565호담시가경기도 동두천시 중앙로 272전화상세보기				<a onclick="return false;" href="#bSize" style="display:none" target="_blank" class="se_map_link __se_link" data-linktype="map" data-linkdata="{&quot;eventTarget&quot;:&quot;button&quot;,&quot;didSearch&quot;:&quot;true&quot;,&quot;searchEngine&quot;:&quot;NAVER&quot;,&quot;locationId&quot;:&quot;36342370&quot;,&quot;latitude&quot;:&quot;37.9057363&quot;,&quot;markerLatitude&quot;:&quot;37.9057363&quot;,&quot;markerLongitude&quot;:&quot;127.0541965&quot;,&quot;title&quot;:&quot;호담시가&quot;,&quot;longitude&quot;:&quot;127.0541965&quot;}">지도보기</a>

naver_blog_7  
91전자담배액상브랜드는 파이리퀴드가 으뜸!   ​안녕하세요전자담배액상브랜드 파이리퀴드입니다요 몇일동안 일이 손에 잡히지도 않고뭘하든 정말 귀찮았는데 오늘은 괜찮아졌어요아마 잠시동안 제 인생에 권태기가 왔던거 같아요제 주변에서도 이런 증상이 많이 생기던데그 상태에서 극복하지 못하게 된다면 꽤 오랜시간동안 방황하는 것 같더라구요다행히도 전 금방 돌아온것 같아요여러분도 인생에 권태기가 온다면 꼭 힘내서 바로 극복해내시길 바래요^^~   ​오늘도 어김없이 전자담배액상브랜드파이리퀴드를 소개해드리려고합니다!여러분의 사랑과 관심이 쭉 이어진 덕분에파이리퀴드는 여러분들에게 보답해드리고자여러분들의 취향에 꼭 맞는 전자담배액상을 출시하고있습니다귀엽고 독특한 매력을 가지고 있던 새마을쥬스이후전혀 다른 매력으로 여러분들께 나타난12종의 파이리퀴드 신상액상들! 궁금하지 않으신가요!?!?기존에 인기있었던 향들로만 똘똘 몽쳤다고 하는데일초라도 빨리 파이리퀴드와 함께 살펴보시죠!    우선 파이리퀴드는 국산전자담배액상브랜드로서요즘 많이 유통되고 있는 출처가 불분명한 다른 전자담배액상들과는차별화되어있는 확실한 브랜드입니다현재 시중에는 수많은 전자담배액상브랜드가 존재하는데요파이리퀴드는 중국산 액상이 절대 아닌파이리퀴드 연구진만의 기술력으로100% 국내에서 자체 개발한 국산전자담배액상입니다! 중국산 불량전자담배액상이 많이 유통되는 요즘전자담배액상을 고르는데에 많이 신중해야만 하는데파이리퀴드라면 걱정없이 사용할 수 있겠죠 ?    전자담배를 이용하고 계시는 많은 분들은연초담배를 피우시다가 넘어오신 분들이 많이 계신데요제 주변같은 경우에는 전자담배가 향도 더 좋고 담배값이 오른 탓에담배를 끊고 전자담배를 이용하시는 분들이 많은데요 가장 중요한 이유 중 하나는 연초담배가 건강에 매우 나쁘기 위해서전자담배를 이용하시는 분들도 많다고 합니다그런데! 전자담배, 건강을 위해서 넘어왔다고 하는데액상의 성분과 원산지를 분명히 확인하고 사용하고 계신지 정말 궁금한데요아마 많은 분들이 이 부분은 간과하고 있을거라 생각합니다건강에 안좋은 연초담배를 끊고 전자담배로 넘어왔는데출처가 불분명한 중국산 담배로 건강에 더 악영향을 끼치게 된다면 안되니액상의 원산지와 성분은 반드시 확인하셔야겠죠^^?전자담배액상브랜드 파이리퀴드처럼요~!    몸에 해로운 성분들은 배제하고 깨끗하게 만들고 있는 국산 전자담배액상이라고 파이리퀴드는 정말 자신있게 말씀드릴 수 있습니다!국산 전자담배액상이라는 믿음직한 타이틀 외에도유로피언감성으로 블랜딩했기 때문에파이리퀴드만의 깊고 풍부한 맛이 많은 소비자분들을 사로잡았습니다!말로만 들어도 굉장히 고급스러움이 묻어나는 파이리퀴드!    어떠신가요!? 전자담배액상브랜드 넘버원!파이리퀴드에 대한 신뢰감이 팍팍 오르지 않나요!?게다가 파이리퀴드는 소비자분들의 건강과! 안전!을최우선으로 여기고 있기 때문에니코틴법정기준인 1%미만을 감안하여0.95%의 합성니코틴을 함유시켜서 제작하였습니다!고급스러운 디자인덕분에 선물로도 많은 사랑을 받고있는파이리퀴드 전자담배액상!가까운 오프라인매장에서 시연해보실 수 있는 매장이 있을 수 있으니 당장 달려가보세요 ^^!

naver_blog_7  
92전자담배도 몸에 해롭지 않을까? 전자담배 이제 냄새 걱정까지 고민 뚝!전자담배시연 화면에는 전자담배 에바코미니 사용하는 장면같아서 동영상은 퍼왔습니다~ 전자담배를 흡연으로 사용하였지만 금연효과를 보고있는 전자담배카트리지의 주의상항에관해서라는 글을 올렸었다.전자담배에바코에바 를 사용하고있고 벌써 담배라는것을 끊고 전자담배에바코에바 를 사용한지가 오늘로치면 83일째가된다.우선 담배를 83일간 끈었다는게 참 중요한것같다. 이런점에서는 전자담배에바코에바 에게 상당한 점수를 주고싶다..하지만 니코틴이 주성분인 전자담배에바코에바 도 몸에 해롭지 않을까? 하는 생각은 나도 사람인지라 들지않을수가 없는 부분이다. 그렇지만  전자담배에바코에바  사용하면서 이제는 냄새걱정까지 고민뚝!이되었다.여태까지 전자담배에바코에바 를 사용하면서 친구나 친지들 모두들 의아해하고 그거 담배구실이나 하겠냐는등장난감 담배도 아니고 전자담배에바코에바 로 어떻게 담배를 피운다는거냐는 식의 반응들이 대부분이였다.그럴때마다 항상 전자담배에바코에바 를 대변이나 하듯이 말하게되는데.. 그렇다고 결코 전자담배에바코에바  영업사원이아닌데...그럴때는... 전자담배에바코에바 는 실제 담배처럼 담배에 불을 붙여서 피우는 담배가 아니고 일종의 전자제품인데 홍콩의 개발자가 연기나는 전자담배를 개발하면서 인기를 받는 제품인지 우리나라에서도 많이들 팔고 그만치 전자담배를 사용하는것같다..전자담배는 일반 담배와 차이가 나는게 타르 등 각종 발암물질외에 순수한 니코틴 만을 정제하여 전자담배를 이용해 피울 수 있다고 무화기라는 전자담배에바코에바  구성중 한가지가 카트리지 니코틴액을 기화시켜 수증기처럼 내보내는데 이때 나오는 수증기가 연기 역할을하고있어서인지 냄새가 없는게 젤 좋더라.. 이런식의  전자담배에바코에바  사용후기를 말하게되면.. 내가 꼭 전자담배 딜러같아진 기분..;;여태 전자담배에바코에바 를 사용하면서  각 종 취향에 맞춘 필터들즉 전자담배에바코에바 카트리지가  있어나서 특정 담배 브랜드의 맛을 모방이 가능하다는 느낌이 많이 든다. 물론 귀에걸면 귀걸이 코에걸면 코걸이가 되겠지만..사용중인  전자담배에바코에바   최근에는 담배에 대한 여러가지 이야기가 나오기까지 한것같다 '연가들의 핑계꺼리가 하나 더 생겼다. 네덜란드 위트레흐트 대학 연구팀은 최근 담배연기가 알레르기항원에 대한 면역세포의 반응을 완화시킨다는 사실을 쥐실험을 통해 밝혔다. 현대인의 질병 중 가장 고약한 종류인 알레르기를 백해무익한 것으로 알려진 담배가 완화시킨다는 소식에 애연가들은 반기는 분위기다. 그러나 연구팀도 “알레르기 반응을 막는다는 이유로 담배를 피운다는 것은 결코 현명하지 못하다”고 밝히고 있다. 더 잃는 것이 많다는 이유다.'알레르기 반응을 막는다는 이유로 타르나 화학물질등의 유독물질을 흡입한다는것은 내가 생각해도 옳지 않은것같다.기껏 전자담배 83일째 사용하면서 연초담배 뚝~! 끊었는데.. 다시 피운다는것은 정말 마른하늘에 날벼락이다 생각만해도 싫어진다..슬슬 니코틴이없는 전자담배카트리지 사용할까하고 3mg라는 카트리지 단계에서 사용하는기간에 시간을 주고있는데..0.01mg 전자담배카트리지를  맛은 이미 에바코대리점에서 사용해봐서 알고있는데 역시... 순하다.아직은 쪼금더 3mg 일반담배로치면 0.1mg다. 사용하고있는 전자담배 에바코에바  카트리지 흰색과 주황색  흰색 전자담배에바코에바  카트리지 개봉직전   전자담배에바코에바 카트리지 고무마게로 빼기전   전자담배에바코에바  카트리지 고무마게 열면 모가 송글송글 맺혀있는게 보인다카트리지 개봉할때마다 전부다 그렇다. 빵빵하게 잘~ 들어있다는증가같다              전자담배에바코에바  카트리지 안에 잘 들여다보면 약간의 색이 보이고 솜같지만.. 자세히보면 수많은 가닥의 실같은게 뭉쳐있는것같다. 전자담배에바코에바  흰색 카트리지   안에 자세히 보이는데로  역시 솜은 아닌것같이 몬가의 가닥가닥들이 보인다 내가 사용하고있는것은 전자담배에바코에바 인데.. 에바코제품중 라온 제품을 사용하는분의 동영상을 퍼왔다.. 전자담배에바코에바  자판위에 놓을때  전자담배에바코에바 는 실내에서나  차안에서도 부담없이 피울 수 있을 만큼 냄새가 나지 않아서 후각적으로 편하게 사용할수있다는게 장점중 ~장점인것같다. 보통 연초담배 피울땐 연기가 코로가면 맵고 혹시 사리걸림 완전 대박이다 ;; 가끔 연기가 안경밑으로 흘러들어 눈에들어가면..... 눈이 매워 눈물을 흘리고는 했는데.. 전자담배에바코에바  사용후부턴 그런 증상들 안겪어서 널널하게 사용하게되는것같다.전자담배에바코에바  내의 특수 장치가 니코틴 성분과 함께 연기로 만들어 내는데 이는 그래서 수증기로서 냄새는 거의 나지 않는다고 한다.특히 냄새에 민감한 여성들에게 큰 호응을 얻고 있다고 하는데, 앞으로 향수로 담배냄새를 가릴 필요가 없어서 여자들이나 남자들모두따로 향수를 뿌리지 않아도 되는게  향수값 절약의 기회도같이 주는것같다.  금연보조제로 식약청 특허를 받은 제품 애니스틱전자담배도 나름 끌린다.에바코 대리점에 들릴때 사용해본적이 있는데  카트리지 모양이 확연히 달라서 파이프형같이 독특하다 전자담배에바코에바  무화기랑 카트리지고 에바코 애니스틱전자담배 카트리지다 확실히 두가지 제품의 모양이라던가 확연히 달르고 냄새도 틀린것같다.에바코 일반전자담배 카트리지는 박하향하고 사과향등이 나눠져있어 각각 고유향이 있는데애니스틱전자담배 카트리지는 보리차와 약간의 결명자 끓인향? 그런느낌을 받았다.말도 많은 전자담배가  몸에 해롭지 않을까는 담배보다는 훨씬 낳다는게 내몸에서 느낌이다.전자담배에바코에바로 이젠~ 냄새걱정까지 고민 뚝~ 해결이다 ㅎㅎ  메간폭스가 한국에 내한을 했다고한다.. 멋진그녀 메간폭스 사진올려봐요  영화 '트랜스포머 : 패자의 역습' 홍보차 내한한 메간 폭스가 9일 오후 김포공항을 통해 입국하고 있다(좌측). 이날 메간 폭스는 얼굴을 가리고 입국하는 등 상당히 지친 기색이 역력해 지난 2007년 6월 첫 내한을 했던 모습(우측)과 묘한 대조를 보이고 있다.   ⓒ 연합뉴스9일 방한한 영화 '트랜스포머 : 패자의 역습'의 주인공들이, 주최 측의 무리한 일정 탓에 레드카펫 행사를 하는 성의없이 치르는 등 언론과 팬들을 무시하는 듯한 행동을 해 빈축을 사고 있다.이날 '트랜스포머2'의 마이클 베이 감독과 주연배우 샤이아 라보프, 메간 폭스는 오후 김포공항을 통해 입국, 오후 8시부터 레드카펫 행사에 참석할 예정이었다.그러나 트랜스포머2의 주역들은 사전행사가 끝날 때까지 모습을 비추지 않았고 급기야 예정된 시간보다 1시간 30분 가량이 지난 시각에 본 행사장에 당도했다.더욱이 이들은 본 행사가 시작된 이후 팬들의 질문에 단답형으로 짧게 대답하거나 성의없는 태도로 일관해 일부 국내 팬들의 항의를 받기도 했다 출처  http://www.newdaily.co.kr/articles/view/28181  プラネタリウム(플라네타륨 planetarium) 夕づく夜顔出す消えてく子供の聲유우즈쿠요카오다스키에테쿠코도모노코에노을지는밤이얼굴을내밀어요사라져가는아이들의소리遠く遠くこの空のどこかに君はいるんだね토오쿠토오쿠코노소라노도코카니키미와이룬다네멀리멀리이하늘의어딘가에그대는있는거죠夏の終わりに二人で拔け出した나츠노오와리니후타리데누케다시타여름의끝에두사람함께빠져나갔죠この公園で見つけた코노코-엔데미츠케타이공원에서찾아낸あの星座なんだか覺えてる아노세이자난다카오보에테루저별자리아직도기억하고있어요逢えなくても記憶をたどって아에나쿠테모키오쿠오타돗테볼수없어도기억을더듬어同じ幸せを見たいんだ오나지시아와세오미타인다같은행복을보고싶어요あの香りと共に花火がパッと開く아노카오리토토모니하나비가팟토히라쿠그향기와함께불꽃이펑하고피어요行きたいよ君の所へ이키타이요키미노토코로에가고싶어요그대있는곳으로今すぐ驅けだして行きたいよ이마스구카케다시테이키타이요지금당장달려가고싶어眞っ暗で何も見えない맛쿠라데나니모미에나이칠흑같은어둠으로아무것도보이지않아요怖くても大丈夫코와쿠테모다이죠-부무서워도괜찮아요數えきれない星空が카조에키레나이호시조라가셀수없이많은별이가득한하늘이今もずっとここにあるんだよ이마모즛토코코니아룬다요지금도늘이곳에있어요泣かないよ昔君と見た나카나이요무카시키미토미타울지않아요예전에그대와보았던綺麗な空だったから키레이나소라닷타카라아름다운하늘이니까あの道まで 響く 靴の音が耳に殘る아노미치마데 히비쿠 쿠츠노네가미미니노코루저길까지 울려퍼지는 구두소리가귓가에남아요大きな自分の影を見つめて思うのでしょう오-키나지분노카게오미츠메테오모우노데쇼-커다란자신의그림자를바라보며생각하죠ちっとも變わらないはずなのに칫토모카와라나이하즈나노니조금도변하지않았을텐데切ない氣持ち膨らんでく세츠나이키모치후쿠란데쿠안타까운마음은부풀어가요どんなに想ったって君はもういない돈나니오못탓테키미와모-이나이아무리많이생각해도그대는이제없죠行きたいよ君の側に이키타이요키미노소바니가고싶어요그대의곁으로小さくても小さくても치-사쿠테모치-사쿠테모작아도이마음작아도一番に君が好きだよ이치방니키미가스키다요그대가제일좋아요强くいられる츠요쿠이라레루힘찬모습일수있어요願いを流れ星に네가이오나가레보시니바램을유성에そっと唱えてみたけれど솟토토나에테미타케레도살며시읊조려보았지만泣かないよ屆くだろう나카나이요토도쿠다로-울지않아요전해지겠지綺麗な空に키레이나소라니아름다운하늘에逢えなくても記憶をたどって아에나쿠테모키오쿠오타돗테볼수없어도기억을더음어同じ幸せを見たいんだ오나지시아와세오미타인다같은행복을보고싶어요あの香りと共に花火がパッと開く아노카오리토토모니하나비가팟토히라쿠그향기와함께불꽃이펑하고피어요行きたいよ君の所へ이키타이요키미노토코로에가고싶어요그대있는곳으로さな手を握りしめて치-사나테오니기리시메테작은손을움켜쥐고서泣きたいよそれはそれは綺麗な空だった나키타이요소레와소레와키레이나소라닷타울고싶어요그것은그것은아름다운하늘이었죠願いを流れ星に네가이오나가레보시니바램을유성에そっと唱えてみたけれど솟토토나에테미타케레도살며시읊조려보았지만泣きたいよ屆かない想いをこの空に나키타이요토도카나이오모이오코노소라니울고싶어요전해지지않는마음을이하늘에 I Will - Beatles I Will John Lennon & Paul McCartneyWho knows how long I've loved youYou know I love you stillWill I wait a lonely lifetimeIf you want me to--I will.For if I ever saw youI didn't catch your nameBut it never really matteredI will always feel the same.Love you forever and foreverLove you with all my heartLove you whenever we're togetherLove you when we're apart.And when at last I find youYour song will fill the airSing it loud so I can hear youMake it easy to be near youFor the things you do endear you to meYou know I willI will.                   맘 마 미 아  Thank you for the music 그음악에 감사하다고The songs I'm singing 내가 그곡을 부르는Thanks for all the joy 모든 즐거움에 감사하다고They're bringing  그것이 가져다주는Who can live without it 그것없이 살수 있는 사람이 있을지I ask in all honesty 진심으로 묻겠어요What would life be 삶이 어떻게 될지Without a song or a dance what are we? 노래와 춤이 없다면 우리는 어떻게 될까?So I say thank you for the music 그래서 나는 음악에 감사한다고 말해요For giving it to me 그것을 나에게 준것에 대해Mother says I was 어머니는 나에게 말하죠A dancer before I could walk 내가 걷기도 전에 춤을 줬다고She says I began 어머니는 내가 그것을 했다고 말해요To sing long before I could talk 말하기도 전에 노래를 불렀다고And I've often wondered 그리고 나는 자주 궁금했어요How did it all start? 어떻게 그 모든것이 시작되었을까?Who found out that nothing 누가 불가능하다는 것을 알았을까?Can capture a heartLike a melody can? 음악과 같이 마음을 사로 잡는것은Well who ever it was, I'm a fan 그것이 누구든간에 난 팬이 되겠어요So I say 그래서 내가 말했죠Thank you for the music 음악에 감사하다고The songs I'm singing 내가 노래할수 있는Thanks for all the joy 모든 즐거움에 감사하다고They're bringing 그들이 가져다주는Who can live without it 그것없이 살수  있는 사람이 있을지I ask in all honesty 진심으로 묻겠어요What would life be 삶이 어떻게 될지Without a song or a dance what are we? 노래와 춤없이 우리가 어떻게 됐을지So I say thank you for the music 그래서 나는 그 음악에 감사하다고 말해요For giving it to me 그것을 나에게 준것에 대해I've been so lucky 나는 행운아였어요I am the girl with golden hair 나는 금발의 소녀I wanna sing it out to everybody 이노래가 모두에게 퍼져 불러지길 원해요What a joy 어떤 즐거움What a life 어떤 삶What a chance 어떤 찬스Thank you for the music 음악에 감사해요The songs I'm singing 내가 부르는 노래에 대해Thanks for all the joy 모든 즐거움에 대해 감사해요They're bringing 그들이 가져다준Who can live without it 그것없이 사는 사람이 있을까I ask in all honesty 나는 진심으로 물어요What would life be 어떤 삶이 될지Without a song or a dance what are we? 노래와 춤이 없다면 우리가 어떻게 될지So I say thank you for the music 그래서 나는 음악에 감사하다고 말해요For giving it to me 나에게 그것을 준것에 대해So I say thank you for the music 그래서 나는 음악에 감사해요For giving it to me 나에게 그것을 준것에 대해

naver_blog_7  
93폐암초기증상 '조용하다고 전해라~'안녕하세요.한건강씨입니다..여러분들은 하루에 담배를 어느 정도 피우시나요? 혹시 새해가 다가오면서 금연을 결심하셨나요?완치하기 힘들고, 치료해도 재발의 우려가 높은 '폐암'의 가장 관련 깊은 원인이'흡연'이라는 사실, 알고 계신가요?게다가 폐암은 폐암초기증상도 너무나 조용해서 조기 발견하기도 힘들고, 흡연으로 인한 폐암의 발병은흡연자 본인과 주변 사람들 즉.내가 사랑하는 가족에게까지 영향을 끼치게 됩니다.이러한 이유 덕분인지지 우리나라에서는 흡연율을 줄이고자 2015년 1월 1일부터 담뱃값을 2,000원 인상시키고,PC방, 카페, 술집 등 흡연 구역이 확장되었는데요~ 하지만 이러한 정책들이 시행되고 있지만..흡연율은 떨어지지 않고, 전자담배 등을 피는 사람들이 증가하고 있다고 하네요~이렇게 조용하지만 무서운 폐암의 직접적인 원인이 밝혀졌지만 줄어들지 않는 흡연율!여러분들의 건강을 위해 폐암이 얼마나 무서운 병인지 한건강씨가지금부터 자세히 알려드리도록 할게요~!한 조사기관에서 사람들이 폐암과 관련해 어떤 키워드를 가장 많이 검색했는지빅데이터를 분석했습니다.그 결과 '폐암초기증상' 키워드를 가장 많이 검색했다고 하는데요~흡연자가 여전히 많아서 그럴까요? '폐암초기증상'에 관심이 많아 보이네요~그러나 아쉽게도 폐암은 초기증상이 거의 나타나지 않아 '조용한 암'이란 별명을 갖고 있습니다.폐암은초기증상을을 거의 알 수 없는 암이라,어느 정도 병이 진행되야지만 기침, 객담, 객혈, 호흡곤란, 흉통 등의 증상이 나타나게 됩니다.특히, 기침은 폐암의 75% 환우 분들이 호소하는 가장 흔한 증상이고,폐암으로 인한 객혈은 가래와 섞여 붉은색을 띠게 됩니다.그러나 이러한 증상이 나타난 다음에 병원을 방문한다면..기관지나 흉막, 폐혈관 등에 이미 암세포가 전이된 경우가 많다고 합니다..폐암초기증상은은 알 수 없지만, 폐암을 초기에 진단하는 방법은 있는데요~바로 남녀 모두 40세 이상이 되면 매년 폐암 검사를 시행하는 것입니다.요즘에는 청소년 흡연율이 증가하고 있는데요..일찍 흡연을 시작하였다면 폐암 정기 검사 시기를 앞당기시는 게 좋을 것 같습니다.폐암을 진단하기 위해서는 흉부 엑스레이, CT,조직 검사사 등을 시행하고, 전이 여부를 파악하기 위해 골주사, PET-CT, 뇌 MRI 등 다양한 검사를 시행하시게 됩니다.폐암은 조기에 진단해야 수술 등의 치료를 통해 완치할 가능성이 생긴다고 하니, 폐암의 공포에서 벗어나기 위해서는새해를 맞이하여 금연하시고, 미리미리 폐암 검사를 받도록 합시다.폐암에좋은음식 밥상차리기폐암에좋은음식 밥상차리기 벌써 6월의 문턱이 다가왔습니다. 시간이 참 빨리가죠? 2015년이 된지 얼마안된...blog.naver.com

naver_blog_7  
94안녕하세요~정말 간만에 포스팅을 하게 되었습니다^^요즘에 전자담배계에 이슈아닌 이슈가 있는 부분이~바로 "니코틴" ​﻿천연 니코틴이냐~합성이냐에 대한 부분으로 포스팅을 해볼까 합니다^^​​​ 전자담배 액상을 사러 가면 "원팩"​﻿이란 단어를 들어보셨을껍니다^^기존에 전자담배 액상은 액상과 별도로 니코틴이 따로 제공이 되었는데요.​일단 뉴스 한번 보고 다시 시작하도록 하겠습니다^^전자담배가게에서 판매하던 천연니코틴 같은 경우는 농도가 짙다보니~직접적으로 인체에 들어가게되면 심각한 증상을 보일 수도 있습니다~뉴스에서 보신 분들은 아실 껍니다~수면제 먹고 자는 남편한테 해외 직구로 구입한 니코틴을 먹여~살해한 뉴스~~보면서 세상 참 무섭다는 생각을 하게 되었는데요~http://news.kmib.co.kr/article/view.asp?arcid=0010589144&code=61141111&cp=nv[단독] “전자 담배 일체형만…” 제 2 옥시 막기 위한 범정부 대책 5월 중 수립한다news.kmib.co.kr2%이상의 니코틴은 일제 판매를 중지한다는 정부의 발표에~저희도 환경청에 영업허가신청서를 제출 한 상태입니다.이렇게 되다보니~전자담배가게에 공급하던 액상회사들이 바뿌게 움직이기 시작했지요~그래서 출시가 된게 "합성니코틴"﻿으로 만들어 내 출시가 되었습니다~​합성니코틴은 위에서 말 하는 정부의 규제에서 벗어나 판매가 가능하다는 것!!그렇다고 해서 니코틴과 같다는 말은 아니다!!아직까지 실험이 된 바 없고~정말 인체에 무해한지 여부는 더 지켜 봐야 될 전망이다!!그리고 문제점으로 하나가 더 있다!!청소년한테 판매가 가능 한지 여부도 따져 봐야 된다..현행법상으로는 니코틴이 아니기에 청소년한테 판매를 못 한다는 규제가 없다!!청소년이 전자담배를 사용하는데 있어~부모가 동반해 허락을 한 경우는 살 수 있지만~합성니코틴으로 출시가 된다면 못 팔 이유가 없다라는 것!!현재 다른 나라에서는 합성니코틴의 대한 반응이 상당히 우호적으로 보인다!!!﻿

naver_blog_7  
95​​전자담배 연기 과연 무해할까?안녕하세요 오호군 입니다.요즘 금연으로 많은 사람들이 보조제 선택을 하고 있다고 합니다.그중 당연히 담배 대용으로 전자담배를 많이 이용한다고 하는데요~!제 주변에서 전자담배를 사용하고 있다가 다시 담배로 돌아오는 경우는 많이 봐왔습니다.하지만!!전자담배 연기에 대한 논란뿐만 아니라많은 부분이 논란이 되고 있다고 하지요?최근 전자담배가 폐의 면역기능을 손상시킨다는 동물실험 연구 결과가 나왔다고 합니다.이 연구결과는 미국 존스홉킨스대 보건대학원 샤이엄 비스윌 환경과학 교수가 발표했다고 하네요.전자담배도 전자담배 연기도 얼마나 좋지 않은가를 잘 보여준 결과라고 보입니다.연구 결과를 보자면,건강한 쥐의 반해 전자담배 연기에 노출시킨 쥐들은 폐의 기능 중 면역 기능이 손상되어심지어 죽음의 이르는 쥐들도 있다고 밝혔다고 합니다.비스윌 박사는 전자담배 사용자가 폐 감염에 취약할 수 있으며,전자담배엔 일반 담배보다 적은 양의 니코틴이 들어있다고는 하지만,담배를 피울 때에 실제로 흡입하는 니코틴의 양은 비슷하다고 지적했습니다. WHO에서도 전자담배 연기의 유해성을 지적한 바 있습니다.담배와 똑같이 유해하며,전자담배 이용에 대한 국제적 규제가 필요하다 밝힌 바 있습니다.그만큼 전자담배 연기가 니코틴이 포함이 되지 않더라도 분명 좋지 않다는 것은 사실인 듯싶습니다.관련 사항의 연구 결과는 계속 나오고 있지만,나올 때마다 논란이 되고 있다는 것은 그만큼 몸에 유해하다는 것이겠지요...이럴 때 중요하게 생각해야 되는 부분이 있습니다.가족들에게 나쁜 영향을 주고 싶지 않다면,전자담배여도 마찬가지로 공용 시설 및 실내 흡연은 하지 말아야 된다는 것이죠...목적에 따라 분명 다르겠지만금연을 원한다면 되도록 부작용이 없는 보조제를 선택하시길...물론 원리도 잘 따져봐야 하고 얼마나 덜 스트레스를 받고,차후 금연 시도 시에는 금단증상이 왜 없어서 금연을 도와줄 것인가를 잘 보고 선택하는 것이 중요합니다.어떤 의약품이든 보조제든 간에 임상시험이 참 중요하다는 생각이 들었습니다.확실하게 안전하느냐가 자신의 몸을 헤치지 않기 때문이죠.전자담배 연기 때문에 이러쿵저러쿵 말이 많다고 합니다.하지만 분명 아셔야 할 것은!!전자담배 연기가 무해하다고 생각돼서금연구역이나 실내에서 피운다면~?역시 과태료 부과 대상이 됩니다.담배와 똑같이 규정이 되고 있다는 것입니다.요즘 많은 분들이 금연 시도를 하고 계시지만~!전자담배 이용하시는 분들이 전자담배 연기를 무해하다 판단하여~실내에서 피우는 모습을 종종 보았습니다.많은 분들이 아셔서 피해가 없었으면 좋겠네요~!모두 좋은 하루 되세요!!

naver_blog_7  
96네, 제가 그 삼성동 집순이 입니다^^요샌 추워서 더 집밖에 나가질 않습니다.최대 4일까지 나간적 없으니 이정도면중급 집순이 아닌가요? ㅋㅋㅋ그래도 오늘은 나가야합니다.미루고 미뤄왔던 일들을 해치워야합니다.오늘의 계획1. 미용실가서 머리 진정시키기2. 먹고싶었던 타코벨 사오기3. 올리브영 쇼핑하기4. 내 호흡기 구해오기5. 네일 보수받기6. 팩스 보내기아 뭔가 많네..모두 도보 15분 거리안에 있지만몇주는 미루고 미뤘던ㅡㅡ...그와중에 네일샵이랑 팩스는 실패ㅋㅋㅋㅋ팩스는 두달째 미뤄지는 중, 반성합니다ㅠ일리아바이주희 _ 아베다살롱ᔕTYᒪIᔕT 주연일리아바이주희서울특별시 강남구 학동로56길 32 2F, 3F 일리아바이주희저장										관심 장소를 플레이스 MY에 저장할 수 있어요.										팝업 닫기										'내 장소' 폴더에 저장했습니다.플레이스 MY가기팝업 닫기예약전화상세보기				<a onclick="return false;" href="#bSize" style="display:none" target="_blank" class="se_map_link __se_link" data-linktype="map" data-linkdata="{&quot;eventTarget&quot;:&quot;button&quot;,&quot;didSearch&quot;:&quot;false&quot;,&quot;searchEngine&quot;:&quot;NAVER&quot;,&quot;locationId&quot;:&quot;38555089&quot;,&quot;latitude&quot;:&quot;37.5151714&quot;,&quot;markerLatitude&quot;:&quot;37.5151714&quot;,&quot;markerLongitude&quot;:&quot;127.0428326&quot;,&quot;title&quot;:&quot;일리아바이주희&quot;,&quot;longitude&quot;:&quot;127.0428326&quot;}">지도보기</a>				단골집이 이전한 후 정착할 곳 없던 헤메이던 헤어 난민......우연찮게 방문했는데 시설, 서비스, 컬러감 모두 만족스러운 곳!ㅋㅋㅋㅋㅋ 정갈한 5:5 가르마ㅋㅋㅋㅋ원하는대로 톤다운 완료! 노랑머리 시러ㅠㅜ첫방문은 염색, 두번째는 컷트, 오늘 다시 톤다운 + 앰플케어 시술 (컷트는 서비스)파마로 상한 머릿결때문에 똑단발 해야하나ㅠ고민했는데 앰플케어 후 머릿결이 꽤나 만족스럽다요~ 역시 돈이 좋아요...^^아베다 살롱인만큼 증정품도 아베다 제품으로 받았더요!평소 홈케어도 아베다라인으로 하는데 요런 세심함 아주 맘에 들어요~^^ㅋㅋㅋ머릿결 진정되면 파마 하러 가려구요!살짝 의심병 환자인데 주연쌤 실력은믿음이 갑니다요.머리하고 신나서 발걸음도 가벼웁게~올리브영 구경하러 갑니다~오늘의 구매 목록염색용 샴푸 / 피지오겔 페이셜 크림화장품류 구입할때습관적으로 뒷면 성분표를 확인합니다.뭐가 뭔지도 모르지만ㅋㅋㅋㅋ어디서 들은 잡지식으로 나름 거르는편!착한 성분으로~ 화학성분 껒여향료따윈 필요없다아로마티카 히비커스 컬러샴푸염색물 덜 빠지길 바라며 검색 후 구입한 샴푸딱히 눈에 거슬리는 성분도 없고 가격도 착한! 재작년까지만 해도 극지성이던 나는연식이 숙성되며 건성으로 변신 중ㅋㅋㅋㅋ심지어 몸에 건선초기 증상까지ㅋㅋㅋㅋㅋ건조함에 각질이 일어나고오일 + 크림 + 바세린 3단콤보로도 답이없음근데 얘는 그냥 최고유분기 있지만 꾸덕거리지 않음 그냥 촉촉함몸에도 바름 얼굴에도 바름신세계임+ 올리브영 비쌈ㅡㅡ인터넷 구매추천임마도 착하고 심플한 성분^^ 맥시코 음식 타코벨(TᗩᑕO ᗷEᒪᒪ)강남구청점타코벨 강남구청점서울특별시 강남구 선릉로 663 1층저장										관심 장소를 플레이스 MY에 저장할 수 있어요.										팝업 닫기										'내 장소' 폴더에 저장했습니다.플레이스 MY가기팝업 닫기전화상세보기				<a onclick="return false;" href="#bSize" style="display:none" target="_blank" class="se_map_link __se_link" data-linktype="map" data-linkdata="{&quot;eventTarget&quot;:&quot;button&quot;,&quot;didSearch&quot;:&quot;false&quot;,&quot;searchEngine&quot;:&quot;NAVER&quot;,&quot;locationId&quot;:&quot;571340547&quot;,&quot;latitude&quot;:&quot;37.5158529&quot;,&quot;markerLatitude&quot;:&quot;37.5158529&quot;,&quot;markerLongitude&quot;:&quot;127.0414963&quot;,&quot;title&quot;:&quot;타코벨 강남구청점&quot;,&quot;longitude&quot;:&quot;127.0414963&quot;}">지도보기</a>				어느날 생긴 음식점가봐야지 미루고 미루다 드디어 오늘!!! ㅋㅋㅋ보라색 조명이 눈길을 사로잡습니다ㅋ 여긴 뭐징? 딱 눈길이 가요ㅎ데커타코, 브리또, 퀘사디아 주문!치킨은 별로라던 후기를 듣고 패스~ ㅎㅎ사이즈가 작아서일까 가격도 저렴한편!자 이제 집에가서 맛있게 먹기만 하면 됩니당.했는데...발로 찍은 사진 ㅈㅅ맛없어 반먹고 다버림 퉤친절한 언냐가 있는 강남구청 전자담배 매장^0^하카전자담배 강남구청점서울특별시 강남구 학동로 342 에스케이 허브블루 B1층저장										관심 장소를 플레이스 MY에 저장할 수 있어요.										팝업 닫기										'내 장소' 폴더에 저장했습니다.플레이스 MY가기팝업 닫기전화상세보기				<a onclick="return false;" href="#bSize" style="display:none" target="_blank" class="se_map_link __se_link" data-linktype="map" data-linkdata="{&quot;eventTarget&quot;:&quot;button&quot;,&quot;didSearch&quot;:&quot;false&quot;,&quot;searchEngine&quot;:&quot;NAVER&quot;,&quot;locationId&quot;:&quot;36444931&quot;,&quot;latitude&quot;:&quot;37.5167555&quot;,&quot;markerLatitude&quot;:&quot;37.5167555&quot;,&quot;markerLongitude&quot;:&quot;127.0408404&quot;,&quot;title&quot;:&quot;하카전자담배 강남구청점&quot;,&quot;longitude&quot;:&quot;127.0408404&quot;}">지도보기</a>				주말에도 하고~ 늦게까지 하고~매장언니도 유쾌하고~ 취향별 액상도 많고~난 여기가 조트라~~몇년간 내 호흡기 노릇을 해준 녀석ㅋㅋ이거 저거 여러 액상 써봤지만어느건 단종되고 어느건 목구멍이 아프고,또 어떤건 아세톤 맛이 나고!!!!!달달한 블루베리 향 찾는다면 요녀석 추천ㅋ그리고 나는온동네를 해집고...4시간만에 귀가.....아 힘들다.... ㅋㅋㅋㅋㅋ오늘도 신나게 돈 잘쓰고 다녔습니다^0^

naver_blog_7  
97기침 증상하면 떠오르는 것이 무엇입니까? 실제로 단순한 감기 증상으로 판단을 하고 방치하였다가 결국 치료시기를 놓쳐 손을 쓰기 어려운 질환이 발견된 사례들이 많습니다. 그중에서도 만성폐쇄성폐질환(COPD)에 대하여 모르는 사람들이 많습니다. 하지만 현재 우리나라뿐만 아니라 전 세계적으로 이 질환을 앓고 있는 환자들이 많이 있습니다. 세계보건기구(WHO, World Health Organization)에서는 이 질환에 대해 위험성을 이야기하였고 사망 위험질환 4위를 지정, 2020년에는 3위가 되지는 않을까 예상한다는 보고가 있었습니다. 전 세계적으로 상위권에 있다는 것은 우리나라 또한 무시하지 못할 질환이라는 것입니다. 이미 우리나라에서는 사망률 7위에 임박하는 질환입니다. 그러나 대부분 악화되어 발견되기 전까지는 특별히 심각하다고 느낄만한 증상이 발생하지 않으며, 부산기침과 미약한 호흡곤란이 발생하는데 서서히 악화 증상이 보이기 때문에 질환의 치료시기를 많이 놓치게 됩니다.​​​​​기침은 호흡을 통해 우리 몸 안에 들어오는 나쁜 유해 성분들이 폐에 들어가지 못하게 하도록 가래와 같이 배출해 주는 역할을 합니다. 하지만 면역력이 떨어지고 기관지가 건조해지면 기침을 할 때 이물질을 위로 쓸어 올려주는 섬모가 자극 되면서 기침을 계속해서 발생시키게 됩니다. 흡연, 불규칙한 생활습관, 미세먼지, 황사와 과도한 스트레스 등과 같은 원인들로 하여금 질환이 있지 않더라도 만성적인 부산기침이 발생할 수 있습니다.​ 만성기침은 쉬면 낫는 질환 아닌가?감기도 쉬면 낫기도 하는데 만성 부산기침 또한 쉬면 낫는 질환이 아닌가 생각하는 분들이 있습니다. 하지만 만성기침은 감기처럼 휴식을 취한다고 낫지 않으며, 증상에 대한 치료가 필요합니다. 혹여 큰 질환으로 하여금 발생한 것이 아니라 할지라도 이로 인하여 인후염, 후두염, 그 외에 근육통이나 요실금, 수명장애, 소화불량, 식욕감퇴 등등의 합병 증상들이 발생할 수 있기 때문에 치료가 필요한 증상입니다.​​금연의 시작은 생각이라고 합니다. 금연을 해야겠다- 라는 생각을 하는 것만으로도 시작의 일부라고 볼 수 있습니다. 금연이라고 해서 담배를 끊는 것이라고 생각하기보다는 담배로 하여금 발생하는 금단현상을 참아내는 것이라고 생각하는 것이 좋겠습니다. 흡연은 만성 부산기침을 유발하는 원인뿐만 아니라 세계적으로 사망 위험을 꼽는 질환인 암과 만성폐쇄성폐질환을 유발하는 대표적인 원인입니다. 금연을 하는 것만으로도 폐의 수명을 연장할 수 있으며, 젊은 나이에 금연할수록 더 수명이 더 길게 연장될 수 있다고 합니다. 또한 담배는 피우는 흡연자 본인의 폐 건강만 헤치는 것이 아니라 간접흡연을 통하여 흡연을 하지 않는 타인에게까지 해를 끼칠 수 있기 때문에 공공장소나 길에서는 흡연을 하지 않아야 하며, 무엇보다 자신의 건강과 모두의 건강을 생각하여 금연을 하는 것이 좋습니다.​​면역은 세균과 바이러스가 우리 몸 안에 침투하여 감염되는 것을 방어하는 역할을 합니다. 하지만 면역력이 저하되면 바이러스로부터 저항하는 힘이 약해지면서 쉽게 감염이 되고, 감기 또는 호흡기질환과 다른 기관에 질환이 발생하게 됩니다. 이러한 원인은 부산기침을 유발하는 원인이 됩니다.●충분한 휴식을 취해줍니다 : 하루 8시간 이상 충분히 수면을 취하여 몸이 회복되는 것을 도와주어야 합니다. 몸을  회복하는 데 도움을 주는 호르몬이 가장 많이 분비되는 10~2시 사이에 취침을 하는 것이 좋으며, 못해도 최소 6시간 이상은 수면을 취하여 몸의 피로를 풀어주고 스트레스를 완화시켜 주는 것이 좋습니다.​●균형 잡힌 식생활을 지켜줍니다 : 맵고 짠 자극적인 음식은 면역력을 저하시키며, 소화질환과 비만, 성인병, 혈관질환 등을 유발하기도 합니다. 채소와 야채, 생선, 곡물 등의 음식을 위주로 섭취하는 것이 좋으며, 균형 잡힌 식사를 통해 몸에 충분한 영양을 공급해 면역력을 높이는 것이 좋습니다.​●규칙적으로 운동을 해줍니다 : 운동은 스트레스를 완화시키는 데 도움을 줄 뿐만 아니라 혈액순환을 도와 면역력을 높여 질환 예방에 도움을 줍니다. 또한 건강한 몸을 유지해주기도 하며, 폐의 기능을 높여 폐활량을 늘리기도 합니다. 운동을 통해 몸을 단련하여 건강을 유지할 수 있도록 해줍니다. 호흡기질환이 있는 경우 격한 운동은 오히려  악영향을 미칠 수 있어 유산소운동을 해주는 것이 좋으며, 대표적인 유산소 운동으로는 조깅, 걷기, 자전거, 수영, 요가 등이 있습니다.​​​​​

naver_blog_7  
98다양한 전자담배 업계에 일대 센셔이션을 일으킨 하카 전자담배~!심플한 디자인과 블랙,와인색상 투컬러 채택으로고객님께 중후함과 더불어 멋스러움까지 선사해 드립니다! ﻿  와인 색상은 멋스러움을 강조한 발랄하고 활동적인 느낌을 주며신세대분들께 어필하는 컬러입니다.  블랙 색상은 중후한 맛을 더해주며 모든분들께 부담이 없는 컬러이며가장 많이 선호하는 대중적인 색상입니다.  충전 방법을 기존 방식이 아닌 국내 최초로 획기적인 마이크로 5pin 방식을 채택하여전국 어디서나 스마트폰 충전기만 있으면 충전이 가능한 편리성을 극대화한 특허 출원한 제품입니다.또한 완충시 최대 출력전압 4.2v를 자랑하며풍부한 무화량과 강력한 타격감으로 흡입시 만족감이 매우 우수합니다.   배터리 도금은 친환경적인 크롬 도금을 사용하여지문이 잘 묻지 않으며,스크래치에 매우 강한 고품격의 전자담배입니다.  하카 전자담배는 1453(맥시카토2버젼)카토마이저를 사용하여기존 카토마이저의 상단에 맺히는 결로 증상이 개선된 제품으로고객님께 자신있게 추천 드릴수 있는 고퀄리티의 전자담배입니다. 다양한 전자담배 업계에 센세이션을 일으킨 Haka 전자담배~!이제 그속에 빠져봄이 어떠실런지요!! ﻿ ^^아래 대리점에서도 만나보실수 있습니다. 송파잠실점:﻿﻿ http://blog.naver.com/ferozensp/ ﻿금천가산점:﻿ http://blog.naver.com/tkdgns7291/﻿ ﻿ ﻿ ﻿

naver_blog_7  
99﻿﻿  이젠 전자담배로 흡연을 하는 전담인들이 그리 낯설지 않게 흡연자들 속에서 익숙해 보인다. 그만큼 흡연이란 카테고리 속에서 전자담배가 차지하는 비중이 커졌고, 많은 연초 흡연자들이 전자담배가 그나마 연초를 대신하여 금단 증상도 없애고 건강도 좋아질 수 있다는 것을 인식하게 된 것이다.​  국내에도 불과 몇년 사이에 엄청난 발전이 된 것이 바로 전자담배 분야가 아닐까 하는 생각이 들 정도로 기기도 액상도 악세사리도 몰라보게 하루가 다르게 발전이 된 것은 전담인들이라면 모두가 공감을 할 것이다.​  전자담배 기기의 경우엔 아날로그 기기뿐만이 아니라 가변 기기들이 예전에 비해서 고개가 끄덕여질 정도로 발전을 해온 것을 알 수가 있다. 지금의 가변 기기들과 3~4년전의 기기들을 비교해보면 사용을 해보지 않더라도 보는 것만으로도 알 수가 있을 정도이다.​  액상의 경우에도 기기처럼 대단한 발전이 이루어진 분야이기도 하다.  업체별로 여러가지 종류의 액상들이 쏟아져 나왔으며, 질적으로도 엄청난 향상을 가져와서 많은 이들이 액상에 대한 불평불만없이 흡족하게 사용하고 있다고 생각한다. ​  또한, 자작액상을 만들어서 사용하는 전담인들의 경우에도 예전엔 무던히 실패를 반복하면서도 제대로 된 액상을 만들기가 어려워서 실패 이후 기성 액상을 구입 사용하는 사람들도 많았는데, 지금은 자작액상 만들기가 용이해져서 많은 이들이 적게는 한 달량을, 많게는 일년 사용량을 만들어 활용하는 것을 종종 볼 수가 있다. ​  이럴 정도로 이제 우리 주변에 흡연과 관련하여 전자담배란 기기가 흡연자도 비흡연자도 연초담배를 대체하는 기기란 것을 인식하고 있는 정도로 전자담배를 즐기는 사람들이 증가하고 있다는 것을 반증하는 셈이다.

naver_blog_8  
00안녕하세요~!한파가 왔다가 살짝 포근하다 싶더니 또 엄청난 추위가 찾아온다니모두 따습게 입으시고 감기 조심들 하셔야겠어요~오늘은 요즘 핫한 궐렬형 전자담배 3형제 글로 아이코스 릴  실제 사용후기를 남겨볼까 합니다~!작년에 아이코스를 처음 접하고 그 다음 글로 그다음 릴을 사용하게 되었네요.전 십수년간 마일드세븐과 말보로레드를  하루 1~2갑 펴오고 중간중간 액상형 전자 담배로 금연을 시도해 보았으나 액상누수와 잦은 청소 액상리필 등등 불편함으로 금연을 실패했었죠..하지만 궐렬형 전자담배를 접하면서 지금까지 연초는 안태우고 있답니다..자 일단은 실제로 사용해본 저의 주관적인 입장을 써볼까합니다~!*아이코스-아이코스 이놈은 처음 봤을때 혁신적이었고 마치 애플사의 전자기기를 보는듯한 멋있음에 반했었죠지금은 거의 관상용이나 서브용으로 사용하고 있습니다.장점은 궐렬형 전자담배의 원조격이고 연초를 피지않아도 담배를 핀다 라는 느낌에 가장 가까운놈이고 니코틴흡수가 가장 쎈놈이라고 생각됩니다. 연초를 태우다가 넘어왔음에도 처음 엠버를피웠을땐 머리가 핑하더라구요, 그리고 피울때 배터리와 분리되서 손에 딱들어오는사이즈로 처음에 사용할땐 술한잔하고 피우다가 담배인줄 착각하고 던져서 끌뻔했을정도로...아담한 사이즈로 피울수 있다는 강점이있죠. (릴전용궐렬인 핏과 히츠 둘다사용가능합니다)단점은 궐렬형기기중 배터리를 포함한 크기가 가장큽니다. 여름에는 반바지 손주머니에 히츠랑 같이넣고 다니는게 좀 불편하더군요. 그리고 저만 그런지는 몰라도 사용중 담배가  입술에 붙어서 빠지는 경우가 가장 많이생기는 놈입니다. 기기에서 나는 담배쩐내도 심한 편입니다...청소도 3기기중 가장 빡쎕니다(재가 많이껴서 그런지 마치 액상형 전자담배 청소하는정도의 느낌까지..)가장큰 단점으로는 기기마다 뽑기라고는하지만 주위 지인들 사용하는걸 보아도 뻑?난다고할까요? 빨간불이 뜨면서 에러가나서 지금 피우려다가 다시 더기다리고 피워야만하는... 승질나서 옆사람 연초하나 달라고 할까 말까 고민하게되는... 그런 증상이 간혹 생기는데 이거 진짜 무시못합니다...그리고  화가나거나 답답할때 가끔 줄담배를 피고싶은데 연타를 하지못한다는 겁니다..*글로-글로 이놈은 처음봤을때 배터리와 기기가 일체형이라는 점에 관심이가서 구매를 하였는데요.지금은 서브용으로 사용하고 있습니다.장점은 일체형이라 넣고 빼는게 없어서 편하고 아이코스,릴 보다 작다 라는점. 연타가 가능하고 에러가 안난다는점.아이코스나 릴처럼 블레이드로 태우는게 아니라 감자 찌는거처럼 담배를 기기에넣고 찐다는점그러므로인해서 기기안에 담배재는 거의안남더군요. 또한 기기에서나는 담배쩐내도 거의없고 청소도 가장쉽고 거의 청소를 안해도 될정도로 깔끔하게 사용가능한 놈입니다.그리고 이놈은 블레이드가 없이 찌는놈이라그런지 담배는 건강에 다안좋은걸 알지만네오스틱을 피우면서도 덜해롭다는 느낌이 좀 들더군요..스틱을 기기에 꽂을때도 그냥 담배처럼 입에물고 기기에 슥~하고 넣어주기만해도 되니 참 편합니다.단점은 작아서 그립감은 좋지만 재질이 쉽게 미끄러 질수있는 재질입니다. 저도 피던중 떨어지는걸발로 살짝잡아줘서 다행히 바닥에 떨어지는 불상사는 일어나지않았죠. 그리고 네오스틱은 히츠,핏 과 다르게 평균적으로 처음3~4타 정도까지만 타격감이있고 나머지는 연기만 나오고 큰타격감이 없더군요. 하지만 이3~4번의 타격감과 맛 연무량은 최고라고 생각합니다.(단점+장점)연타가 가능한 글로기에 가끔 전 3~4번피우고 버리고 갈고해서 세까지 정도 해봤는데 돈지랄이긴하지만 좋았었습니다...하지만 세기기중 조루라는점은 가장큰 단점일수 밖에없더군요..제가 에쎄같은 얇은 담배를 좋아하지 않아서 그런지 입에 물었을때도 살짝 어색한.. 뭔가 묵직한걸 물고싶은 욕구가 생기더군요.(히츠,핏 사용불가.  오직 네오스틱만 사용가능.)*릴-릴 이놈은 세기기중 가장 막내고 국산이죠. 후발주자라 그런지 세기기의 장단점을 다보완한 놈이죠.지금은 제가 주력으로 사용하고 있는 놈입니다..장점은 일단 신제품! 쌔거! 서울아니면 구하기 힘들다는거!아이코스,글로의 충족감과 타격감, 아이코스와 글로 중간정도의 좋은 그립감,사이즈 글로보다는 아니지만 아이코스보다 쉬운 청소와 관리. 아직까진 에러가 나서 피고싶을때 못피운적은 없다는것..히츠와 핏을 둘다 필수있다는점. 아이코스는 안되고 글로랑 릴만 연타가 가능하다는점.타격감과 연무량은 세기기중 가장 무난하고 적당합니다.단점은 아이코스만큼은 아니지만 글로보다는 청소에 신경을 살짝 써줘야 한다는거죠.나머지 단점은 자잘한 재는 아이코스보다는 적게 떨어지지만가끔 잘 돌리고 빼더라도 담배잎이 통째로 빠진다는점. 하지만 이건 그냥 뚜껑빼서 입으로 후~하고불어주니 쏙 빠지더라구요.자~ 지금까지 요즘 애연가들 사이에서 핫 트렌드인 글로 / 아이코스 / 릴 에 대한제돈주고 사서 써본 지극히 주관적인 사용후기를 남겨보았습니다.혹시라도 제가 빠트린점이 있을수도 있으니 궁금하신점 댓글로 달아주시면 답변 해드릴게요^^행복한 하루되세요~!

naver_blog_8  
01﻿        전자담배 손님들이 가장 많이 물어보는 질문 BEST          ﻿ 안녕하세요? 오늘 포스팅은 바로 손님들이 가장 많이 물어보는 질문 베스트 입니다. 요즘은 전자담배가 제법보편화되서 어떤 손님들은 가게에서 일하는 저보다도 많이, 잘 알고계신분들이 있습니다. 하지만 저희 사상 주례 전자담배는 대부분 손님들이 동네 손님들이라 그냥 저냥 대충 알고계신분들이 많은 것 같아요. 한 손님은기기 구매할때 제가 차근차근 설명들이는데 막 바쁘다고 그냥 슝 나가버리는 손님도 계시고..!전자담배도 나름 정확한 작동원리와 설명, 그리고 관리가 필수입니다. 물론 소모품이지만 충분히 숙지하고계셔야 하는 부분이 있어요. 오늘은 손님들이 대부분 물어보는 질문, 특히 작동이 잘 안된다고 A/S로 오시는분들의 기기 문제에 대해 질답시간을 가져보겠습니다.1. 첫번째 베스트 질문연기가 안나와요.- 밧데리가 재대로 작동되는지 살펴보세요.- 카토마이저 관리가 재대로 안되 액상이 밧데리 전극부분에 눌러붙어있는 경우, 깨끗이 청소.- 심지 교체를 제 시기에 재대로 했는지? 보통 심지(코일은) 2주 평균수명으로 전후로 탄맛이 나거나뭔가 맛이 변했다, 혹은 배터리나 카토에 문제가 없는데 연기가 안나온다 하면 대부분 심지 문제입니다.- 위 3부분을 체크 후 안된다면 100% 배터리 고장이거나 카토 고장입니다. 2. 두번째 베스트 질문전자담배를 사용하면 돈이 절약되나요?- 네 절약됩니다. 요즘 담배 4,500원으로 하루 1갑 기준으로 1년 계산시 1,620,000원이라는 돈이 나옵니다.말이 하루 한갑이지 저녁에 술자리나 친구들과 모임이 있으면 더 피시기도 하고, 하루 한갑 이상 하는 분들은 곱절로 돈이 나갑니다.- 전자담배는 하루 1갑 하시던 분들은 보통 한달에 액상 2병을 씁니다. 저희 주례전자담배 액상+니코틴평균가 30,000원을 기준으로 한달에 2통을 소모하면 1년에 720,000원.심지교환 한달 평균 3개 사용 ( 개당 2,500원) 하면 1년에 90,000원초기 전자담배 구입 비용 평균 100,000원 정도로 잡으면총 910,000원이 발생됩니다.1,620,000원 (연초)  :  910,000원 (전자담배)  이라는 계산이 나오네요, 물론 전자담배 부분은 개인에 따라서 덜 발생될수도 더 발생될 수도 있겠죠.3. 세번째 베스트 질문전자담배 이거 금연에 효과 있나요?- 딱 잘라말해서 말씀들일 수 없습니다. 전자담배는 금연보조제가 아닙니다. 사실상 니코틴이 들어가면담배죠. 다만 니코틴 양를 본인이 직접 조절 할 수 있고 실제로 저희 주례전자담배 손님들 중 니코틴없이액상만 사가시며 성공적으로 담배를 끊은 분이 계십니다. 그리고 대부분 손님들이 연초를 끊고 전자담배만피고 계시죠.- 전자담배가 오히려 몸에 해롭다는 건 어불성설입니다. 담배를 안피우는 분들에게는 이거나 그거나 똑같이느껴지겠지만, 보통 이런걸 따지는 분들은 일반 담배를 하고 계십니다. 담배에는 3,000여종이 넘는 화학성분,발암물질 등이 섞여 있습니다. 그냥 한마디로 그 어떤 기호품보다 몸에 해롭습니다. 그런데 식약청을 통해검증받은 액상 외 순수 니코틴밖에 섞이지 않은 전자담배가 더 해롭다니요? 말이 안되는 애기입니다.- 전자담배를 시작하며 오히려 목이 아프거나 하는 경우가 있습니다. 저 역시 그랬고요, 보통 이런 경우는그동안 일반담배를 오래하며 후두와 기관지 부분에 쌓여있던 안좋은 성분들이 목을 타고 올라오며 아프고구취가 납니다. 아마 금연시도 해보셨던분들은 대부분 비슷한 증상 공감하실 겁니다. 전자담배 초기에는이런 증상이 발생할 수도 있습니다. 4. 네번째 베스트 질문전자담배 전부 중국산이라는데...- 국내에 유통되는 대부분의 제품은 중국산입니다. 아이다 같은 국내산도 있지만 카토부분은 또 중국이죠,저역시 메이드 인 차이나 하면 일단 부정적인 인식부터 있었는데, 사실 따지고 보면 별 것 아닙니다. 해외유명 브랜드나 제품들도 사실 원가 및 인력비 절감을 위해 중국 공장을 이용하고 있으며 전자담배의 경우,중국 심천 등지에서 제품들이 생산되어 나오는 경우가 많습니다. 그렇지 않고서는 국내 원가비와 인권비로는절대 인터넷에 파는 것 처럼 저렴한 전자담배 가격이 나올 수가 없습니다.- 전자담배를 구입하실려면 가격이 저렴한 것 보단, 정가에 가깝고 보장 및 안전성을 백프로 따질 수 있는 곳으로 거래를 하셔야 안심하고 사용하실 수 있습니다. 저희 주례전자담배는 주례교차로에서 위로 구치소 방향, 주례 사거리에 오시면 길 모퉁이에 바로 보입니다. 365일 내내 항상 친절하지만 설명충인 직원이 늘 대기하고 있으니 언제든 부담없이 들리셔서 질문도 하고 명쾌한 답변도 들으시길 바랍니다.

naver_blog_8  
02베이프크라운/전자담배 미국관련기사E-Cigarettes and Hookah Pens베이프크라운입니다.오늘은 재미있는 전자담배에 관한 미국기사를 읽어보는 날입니다!미국에는 전자담배가 어떠한 이미지를 가지고 있는지 한 번 알아볼까요?담배 연초를 피우는 것은 사람들에게 좋지 않은 영향을 끼칩니다.특히 나이가 어릴 때 담배를 시작한 사람에게는 더더욱!담배는 우리 몸 전반적으로 다양한 문제를 불러 일으킬 가능성이 있습니다.담배 연초는 우리 몸에 데미지를 가하기 시작합니다.예를 들면, 심장이나 폐, 시력, 혈관 등등 그래서 젊을 때 담배를 배우지 말라고 하는 이유가어릴 때 배우면 몸에 더욱 더 해롭기 때문입니다.요즘 들어 광고를 보면 금연하라고 공익광고가 많이 있습니다.그래서 어릴 때부터 흡연한 사람들이 나중에 어떻게 고통받고 있는지, 암에 걸렸는지, 중독이 어떤 것인지 등을 보여줍니다.니코틴 금단증상을 겪고 있는 사람들을 보는 것은 유쾌한 경험은 아닙니다. 오히려 괴롭습니다.최근 광고에는, 이런 금연하려는 사람들을 도울 수 있는 더 나은 해결책이 등장했습니다.전자담배는 더 건강한 대체제로 소개 되었는데요.흡연자 본인과 환경 모두에게 다 도움이 되는 방향입니다.전자담배는 사람들로 하여금 점점 담배를 덜 피우게 만듭니다.이러니 사람들은 전자담배가 어떤 장점이 있는지 점점 깨닫고 있습니다.전자담배는 최근에 변화를 만들어 내고 있습니다.포춘지의 Phil Wahba에 따르면, 2018년에는 미국 시장의 전자담배는 매년 24%씩 성장하고, 경제규모 15억 달러를 이룰 것으로 보입니다.미국 시장에서 담배 연초 시장은 2004년부터 약 29.6% 하락세에 있으며,시간이 지날수록 더 하락할 것으로 예측됩니다.2010년 봄, 미 노동환경부는 캠퍼스에서 담배 피는 것을 금지 시켰고 5년 째 금연구역으로 되고 있습니다.WEC(미 노동환경부)(Working Environment Committee)가 학생들을 위해서 예외로 지정해 준 것은, 지정된 흡연구역에서만 필 수 있다는 것입니다.캠퍼스에서 가장 좋은 방법은 전자담배를 피는 것입니다.캠퍼스 내에서 금연정책을 시행한 몇 년 동안의 추이를 지켜보자면,학생들은 담배 1갑을 뜯는 것보다 전자담배를 피는 것을 선호하는 것으로 보입니다.전자담배는 간접흡연이 없다는 점과 환경보호의 장점이 있습니다.전자담배 흡연은 독성 화학 물질이 들어간 공기를 마시는 간접흡연과 비교하면 정말 건강한 방법입니다.전자담배를 캠퍼스 안에서 피는 것을 허가 해야 합니다.담배연초처럼 나쁜 냄새를 내는 것도 아니고, 주변 사람들에게 해를 가하는 것도 아니기 때문입니다.전자담배의 이러한 성공덕분에, 캠퍼스에서 담배연초 피는 학생들은 점점 줄어드는 반면,전자담배를 피는 학생들은 증가하고 있습니다.전자담배에 관한 미국관련기사를 읽어보았는데요.미국에는 전자담배가 성장하고 있는 추세군요!우리나라도 담배값이 서서히 오르고 금연을 생각하는 분들이 많아지면 전자담배시장도 성장하겠죠?

naver_blog_8  
03﻿﻿  전자담배 초보 입문시 기기에 대한 사전 정보는 전혀 없는 상태가 대다수로, 인터넷 관련 사이트 등을 대상으로 이것저것 정보를 숙지는 하겠지만, 호수물처럼 많은 정보를 어떻게 선별하여 본인의 것으로 만들을지 막막한 것이 보통이다.​  전자담배를 제대로 사용하기 위한 정보를 알기 위해서는 관련 사이트에 가입후 각종 사용기 등을 검색하기도 하겠지만, 오히려 처음부터 막연한 검색은 기기선택에 도움이 되기보다는 선택장애가 될 소지가 많다.​  차라리 네이버 로그인 상태로 전자담배 관련 쇼핑몰에서 판매되고 있는 기기들을 검색해 보면, 기기에 대한 대략적인 설명과 성능 그리고 가격 등등을 알 수가 있다. 이를 참고로 하여 본인의 마음에 와닿는 기기를 다수 선별하여 가입한 사이트에서 기기 검색을 통해 사용후기 등을 꼼꼼히 읽어보면, 어떤 기기를 선택하면 사용하는데 지장이 없을지 알 수가 있다.​  그런 연후에 별다른 기기 사용에 문제가 없다고 판단이 된다면, 온라인과 지역매장 중 편리한 곳을 선택하여 사용코자 하는 기기를 구입하여 사용하는 것이 가장 바람직한 기기 선택일 것이다.​  그런데 기기를 사용하다 보면, 자신만만했던 것과는 달리 본인이 아는 조치방법으론 도저히 조치가 안될 정도인 오류가 발생할 수가 있다. 이런때는 가입된 사이트에 질문글을 게시하는 것보다는 오히려 구입한 온라인몰이나 매장에 직접 문의를 하여 확실하게 설명이나 조치방법을 강구하는 것이 제대로 기기 사용을 위해서 좋다.​  또 다른 방법은 가입된 사이트에 본인이 사용하는 동일 기기에 대한 사용후기 등을 검색하다보면 동일한 증상으로 발생과 조치내용 등이 알기쉽게 설명해 놓은 것을 발견할 수도 있다. 이런 방법이 좋은 것이 글쓴이들도 입문 초창기에 기기 고장 발생 등으로 힘들었던 시기를 겪은 때라서 기기를 사용하는 초보자가 조치하기 쉽게 글 내용이 되어 있다는​것이다.​

naver_blog_8  
04안녕하세요. 헬로 삼성점 입니다.오늘은 전자담배 이용 중 꾸르륵 소리가 나며 흡입이 잘 안되는 증상에 대해 알아보겠습니다.흔이 이런 증상이 나타나면 흡입이 잘 안되고 액상이 입으로 넘어오는 경우가 많습니다. 결론부터 말씀드리면,꾸르륵 현상의 원인은 결로입니다.전자담배 이용시 흡입하고 남은 잔여증기가 조금씩 응결되어 액화되어 상단팁에 누적되는데요,이렇게 모인 액상이 아래 사진과 같이 모여있게 됩니다.하루에 한번씩 이 부분을 티슈나 면봉으로 닦아주시기만 해도 꾸르륵 증상을 피할 수 있습니다. 이렇게 모인 액상은 흡입시 드립팁을 통해 직접 입으로 흡입되기도 하고요,중앙 흡입구를 타고 하단부로 내려가기도 합니다.위 사진은 저스트포그 1453 울티 카토마이저인데요,화살표 끝 부분을 보면 네모난 공기흡입구가 양쪽으로 두개 있습니다.여기서부터 드립팁까지 공기통로가 연결이 되어 있는 구조입니다.배터리를 분리해서 보면 가운데 센터봉에 구멍이 있죠?상단부에서 모인 액상이 하단부 흡입구까지 도달해 배터리 단자가 흥건해 지는 경우도 있습니다. 이미 꾸르륵 소리가 나는 경우엔 아래사진과 같이 티슈를 하단부에 대고 드립팁을 불어주세요.훅훅~~~  훅훅~ 불어내면 사진과 같이 공기통로에 들어가 있던 액상이 빠져나옵니다. 도움이 되셨나요?오늘 포스팅은 여기까지 입니다. 서울시 강남구 삼성동 144-14 채널리저브 b109호 입니다.포스코사거리, 삼성역과 선릉역에서 가까워요.

naver_blog_8  
05전자담배 안빨림 왜이러는거죠? 고장났나요?  안녕하세요 파이리퀴드입니다!!요즘 아침저녁은 아직 쌀쌀한것 같아요이번 봄은 어찌나 변덕이 심한지 초여름처럼 덥다가도 다시 쌀쌀해지고옷을 맞춰입기가 참 힘든 계절이네요이러다가 봄을 제대로 즐기기도 전에 여름이 찾아오는건 아닌가 모르겠습니다....매번 야외활동 계획하면 비가 와서 좌절됬는데ㅠㅠ내일도 비소식이 있다니까 우산 꼭 챙기시구요~~    오늘 파이리퀴드의 포스팅은 전자담배 정보!!가끔 전자담배를 피우다보면 안빨림 증상이 나타나서 어? 뭐지? 설마 고장인가?하는 경우가 있더라구요 저도 처음에는 당황했었는데 이제는 의연스럽게 대처하고는 한답니다전자담배 안빨림! 왜 나타나는 걸까요?그리고 정말 고장난걸까요?​​  전자담배 안빨림 증상이 나타나는 가장 큰 이유는코일이 탄 경우입니다! 전자담배를 사용할때는 코일을 적어도 한달에 한번은 교체를 해주셔야하는데요생각보다 이 부분을 간과하시는 분들이 많죠~달력에 한달 되었다고 표시할 수도 없는 노릇이니! 어찌되었든 코일을 교체해주지 않으면 탄맛이 나타날 수도 있고,코일의 이상으로 인해 흡입이 되지 않는 현상이 나타납니다 :)​​   코일을 자주 가는것이 귀찮으신 분들이라면소모품인 코일을 그나마 오래 쓸 수 있는 방법을 알려드릴까 해요! 코일은 대부분 액상으로 제대로 젖지 않아 생기는 경우가 많은데요,전자담배를 사용하시는 중간중간에전자담배를 기울여서 코일에 액상공급을 해주세요~그리고 연타는 되도록 하지 않는것이 좋아요!코일이 타는 현상은 조금이나마 방지할 수 있는 꿀팁입니다 :) ​   하지만 뭐니뭐니해도 코일은 자주 교체해주시는 게 좋겠죠?코일은 얼마 하지도 않을 뿐더러소모품이라는 생각으로 자주 갈아주심이 좋습니다 전자담배 안빨림 현상이 나타나거나 탄맛이 난다면주저 말고 바로 갈아주시는 게 좋아요~전자담배를 쾌적하게 사용해야지 탄맛나는 전자담배라니.. 으 끔찍합니다! ​  여기까지 알려드린 전자담배 안빨림 현상!결국 저는 코일을 갈아야 한다는 잔소리만 하고 말았군요..고장났다고 생각하기 전에 꼭 한번 코일을 갈아보시기 바랍니다 :) 파이리퀴드는 언제나 쾌적한 전자담배 사용을 위해다양한 액상을 선보이고 있어요!!취향에 따라 선택의 폭이 넓은 파이리퀴드 액상으로 행복한 전자담배유저 생활하시길!

naver_blog_8  
06﻿안녕하세요영대전자담배 멀티샵입니다​그동안 새로운 기계가 많이 출시가되면서기계순위를 한번 매겨볼려고 합니다​누적순위가 아닌 최근 한달을 바탕으로순위를 한번 정하였습니다​먼저 첫번째 1위는 바로바로​아이다 기어미니 입니다요즘에 기어미니가 많이 판매가 되는이유는 ﻿가격도 착할뿐더러 가성비도 탑이라고 생각합니다무려 액상용량이 3.5ml 거기에 3단 가변까지!!​제가 Q16을 쓰다가  바로 갈아탄 모델입니다..​출시된지가 얼마안되서 오래써보지는 못해아직 내구성이나 고장증상은 잘 모르겠습니다​그리고 두번째는 2위는 바로바로  저스트포그 컴팩트킷 입니다이제품 역시 정말 가성비가좋은 제품중에 하나라고 생각합니다적지 않는 배터리용량에 작은사이즈라여전히 많은 인기를 받고 있습니다​마지막 세번째는 3위는 바로바로 저스트포그 Q16입니다Q16은 출시가 된지 좀됬지만요즘에 나오는 제품에 비해전혀 뒤쳐지지 않는 스팩을 자랑합니다저도 Q16제품을 오래썼지만내구성은 정말 최강입니다..​이 외에 다른 제품들도 새롭게많이 출시가 되고있습니다최근 한달 기준으로 판매 순위를 정한것입니다위에 세가지 제품의 경우코일의 호환이 전부 가능한 모델로웬만한 전자담배집에서도쉽게 코일을 구할수 있다는점전자담배에 입문하시는 분들은그냥 참고정도만 하시면 좋을것같습니다감사합니다​영대 경산소방서 건너 농협 옆 골목사이로 100m정도 들어오시다가 돈우리 국밥,경주국밥 집지나면오른쪽에 간판 보이실꺼예요*블랙홀PC방 근처*오시는길 자세한 설명은☞ http://blog.naver.com/johyunul/220265774679(영대전자담배),경산전자담배,반야월전자담배,영남대전자담배,V2,아이다전자담배,기어9...찾아오시는 길 편하시도록 자세히 설명 드릴께요 영대 경산소방서 맞은편 도로변에 농협보이시죵? 찾기 쉬...blog.naver.com ​ ﻿​

naver_blog_8  
07상일동 전자담배 강동점안녕하세요.상일동 전자담배 입니다.​​전자담배를 사용하면서 우리 몸이 흡수하는 니코틴.그 녀석을 우리 몸에서 배출하는 방법 알려드릴게요.​자 그럼 시작합니다~~​니코틴이란? 쌍떡잎식물이 생산해 내는 화합물의 일종으로,주로 토마토와 감자같은 식물의 잎에서 발견이 됩니다. ​특히 담배의 잎에 굉장히 많은 양이 포함되어 있습니다.​ ​주로 담배를 피우는 활동을 통해서 우리 몸에 니코틴을 흡수하게 됩니다.흡수된 니코틴은 우리 몸에서 각종 자극을 유발합니다.적게는 각성효과나 집중력 향상 긴장 이완등의 효과에서,많게는 중독과 죽음에 이르기까지...하지만 크게 걱정은 마세요.니코틴은 휘발성이 상당히 높기 때문에,담배를 피울 때 대부분의 니코틴은 공기중으로 날아가게 됩니다.​​또한 흡수되어도, 소변과 땀등으로 일주일 내에 배출이 되니까요. 그리고 일반 연초에 비해서 전자담배를 피울 때,니코틴의 의존도가 상당히 낮다는 연구 결과가 있습니다.니코틴의 커다란 단점중에 하나인 중독증상도 전자 담배를 하는 우리는,조금이나마 안전하다는 거죠.하지만 니코틴을 점점 줄여 나간다면 조금 더 건강하지 않을까요?​이런 니코틴 조금이라도 줄이는 방법!! 제가 알려드립니다!! ​양파의 껍질에는 폴리페놀, 퀘르세틴 이라는 성분이 있습니다.폴리페놀 성분은 니코틴을 해독하고,궤르세틴은 니코틴을 무해한 성분으로 바꿔 해독효과를 발휘합니다.​복숭아는 금연 방법에 사용되는 대표적인 음식으로 알려져 있죠.복숭아에 함유딘 구연산과 주석산 등의 유기산이 니코틴을 제거 하죠.무는 니코틴을 중화시키고,이뇨작용을 통해 니코틴을 등 노폐물을 배출하는 효과가 뛰어 납니다.​파래에는 메틸메티오닌이라는 성분이 있는데,니코틴을 제거해주는 역할을 합니다. 니코틴은 주로 땀과 소변으로 배출되므로,물을 자주 많이 드시고 운동을 열심히 하시면 배출이 빠르겠죠? 니코틴도 조금씩 줄여가며 건강하게 전자담배 즐겨보아요!가게 찾아오시면~조언도 해드리고~상담도 해드리고~좋은 정보도 알려드릴게요 ㅎㅎ​​가게 한번 들리셔서 맛좋은 액상 무료로 맛도 보세요~​​액상 구입하시면 세척&코일 교체는 물론이고,​쿠폰 혜택까지 받으실 수 있어요~​​상일동 전자담배  070) 7750 - 5041Open : 오전 10시Close : 오후 9시일요일은 쉽니다(일요일엔 근처 하남 매장으로 오셔도 되셔요)​※혹여 조금 늦어지실땐 일단 전화 주세요~​주차도 가능 하세요~​ ​

naver_blog_8  
08하남전자담배 하남점안녕하세요.하남시 구신장사거리에 위치하고 있는 하남시 전자담배, 액상 최다보유점하남전자담배, 하남시전자담배, 하남전자담배 하남점 입니다어제에 이어 오늘 우리나라 미세먼지 수치가 굉장히 높은 수준을 유지하고 있습니다.어제와 오늘 이틀 연속 미세먼지 재난 문자가 오기도 했으니까 말이에요.많은 사람들이 미세먼지에 대한 위험성을 깨닫고 조심하고 있는 가운데,미세먼지에 대해 그다지 심각하게 받아들이지 않는 분들이 많습니다.계속해서 미세먼지에 관한 위험성에 대해 알리곤 있지만,지금 당장 느껴지는 피해가 없다 보니 그러는 것인데요.그런 분들을 위해 준비했습니다.미세먼지가 우리 몸에 얼마나 나쁜 영향을 끼치는지 한번 보시죠.“이 글 하나로 ‘미세먼지’ 위험성 정리 끝” 미세먼지가 연일 ‘나쁨’을 나타내고 있습니다. 그런데도 길거리에서 마스크를 착용하지 않는 사람들이 눈에 많이 띄는데요. 아무리 언론이나 미디어에서 “마스크를 쓰라”, “외출을 자제하라”고 권고해도 별로 체감이 되지 않으시는 분들. 분명 계실 겁니다.이런 분들을 위해 ‘SBS스페셜’ 474회 방송에 나온 미세먼지 피해 사례를 전해드립니다.중국 웨이하이시에 살고 있는 자우타우 씨(36). 그는 지난 해 베이징을 떠나 고향인 웨이하이로 돌아왔습니다.베이징은 대기오염으로 인해 매년 100만 명 이상이 사망한다고 알려져 있습니다. 연 평균 미세먼지 농도는 100마이크로그램을 넘나듭니다.고향에 온 그는, 항상 마스크를 필수로 착용하고 다닙니다. 베이징에 비해 미세먼지가 절반 정도임에도 불구, 늘 잊지 않습니다.끼니 때마다 생마늘도 챙겨먹습니다. 폐에 좋다는 한약도 음료처럼 마십니다. 챙겨온 약들도 한 가득입니다.그는 왜 이렇게 민감하게 반응하고 있을까요.자우타우의 오른쪽 폐는 정상이지만, 왼쪽 폐가 1/6밖에 남지 않았습니다. 2년 전 폐암 말기 진단을 받고 폐의 대부분을 들어내야 했거든요.얼마 전까지 그는, 촉망받는 소아과 의사였습니다. 건강하고, 운동을 즐겼죠. 예쁜 신부도 얻어 결혼을 준비 중이었습니다.암에 대한 가족력도 전혀 없었죠. 그런데도 그는 폐암에 걸렸습니다. 그는 미세먼지가 원인이었을 거라 추정합니다.돌이켜 생각해보니 자신이 수술했던 어린아이들의 폐에도 이상한 점이 있었다고 합니다.허베이난, 산시처럼 공기오염이 심한 곳에서 온 아이들은 폐가 검은 색이나 회색이었다는데요.반대로 공기가 맑은 곳에서 온 아이들의 폐는 선홍빛으로 건강했다는 설명입니다.실제로 전문의들도 “미세먼지가 유발하는 질병은 폐암이다. 미세먼지를 들이 마셨을 때 가장 직접적으로 닿는 곳이 폐이기에 그렇다”고 설명합니다.기침, 가래, 재채기 등 호흡기 증상으로 시작해 폐암까지 갈 수 있는 것입니다.한 연구에 따르면, 1평방미터당 미세먼지가 10마이크로그램 이상씩 올라갈 때마다 기관지 천식으로 인한 사망율이 13% 증가합니다. 폐암이 발생할 가능성은 21% 높아집니다.국립 암센터 연구 결과에선 여성 폐암 환자의 87%가 비흡연자였습니다. 미세먼지로 인한 것으로 추정됩니다.미세먼지가 ‘매우나쁨’ 일 때 1시간 외출하면요? 밀폐 공간에서 담배 연기를 1시간 24분 흡입하는 것과 같습니다. 2000cc 디젤 차에서 나오는 매연을 3시간 40분 들이마시는 것과 같죠.심근경색도 유발할 수 있습니다. 초미세먼지는 허파꽈리(폐포)를 통해 바로 침투합니다. 이를 방어하기 위해 백혈구가 활동하기 시작하는데요. 백혈구가 혈관 벽에서 일어나, 미세먼지를 잡아먹으며 쌓이는 것입니다.자연히 동맥경화가 시작되고, 심근경색까지 발병할 수가 있습니다.“이 글 하나로 ‘미세먼지’ 위험성 정리 끝”미세먼지가 연일 '나쁨'을 나타내고 있습니다. 그런데도 길거리에서 마스크... [더보기]www.dispatch.co.kr자우타우씨 이야기를 보실 수 있었는데요.미래가 밝았던 젊은 소아과 의사.운동을 즐겨 하고 결혼을 앞두고 있던 건강한 사람.하지만 뜻하지 않던 폐암.그리고 한쪽 폐의 1/6 밖에 남아있지 않은 몸.말도 안되는 일이 벌어졌지요.자우타우씨는 그 이후로 미세먼지에 관해 공부하고 조심했지만,이미 늦었지요.이래서 조심해야 한다는 것을 실제로 보여주는 예죠.그럼 어떻게 미세먼지를 방지해야 하는 것일까요?제일 중요한 것은 외출을 자제하고,외출 시에는 미세먼지용 마스크를 꼭 착용하는 것이라고 합니다.그렇다면 이 미세먼지용 마스크에 대해서도 한번 알아볼까요? ‘미세먼지 대비’ 마스크 구매할 때 꼭 확인해야 하는 것중국발 고농도 미세먼지가 심각한 수준입니다. ‘에어비주얼’ 앱을 확인하면, 서울이 전 세계 최악의 대기 상태라는 사실을 알 수 있죠.때문에 마스크가 선택이 아닌 필수인데요. 전문가들은 일반 마스크는 미세먼지를 막아줄 수 없다고 지적합니다. 인증된 마스크를 써야 한다는 거죠.서울시 보건환경연구원 실험 결과, 식약처가 인증한 KF 80 마스크는 1㎛ 이하의 먼지를 80~94%를 걸러냈습니다. KF 94는 96~100%를 막았습니다.마스크를 구매하실 땐 KF(Korean filter)라고 적힌 정부 인증을 확인하세요. 이 마스크에는 코 부분에 철사로 된 클립이 있습니다.착용 방식도 일반 마스크와는 다릅니다. 귀에 거는 게 아니라 머리 뒤에서 단단히 동여매는 방식입니다.‘미세먼지 대비’ 마스크 구매할 때 꼭 확인해야 하는 것[이슈] 중국발 고농도 미세먼지가 심각한 수준입니다. '에어비주얼' 앱을... [더보기]www.dispatch.co.kr눈에 보이지 않고 당장 아프지 않다고 괜찮은 게 아니라,미세먼지가 우리에게 엄청난 피해를 줄 수 있다는 걸 아시겠죠?특히나 우리나라의 경우,이제는 전 세계에서 대기오염이 심각한 나라로 분류되어 있습니다.지금부터라도 미세먼지 등에 경각심을 가지고,외출 시에는 미세먼지용 마스크를 꼭 착용하는 습관을 들여야 합니다.우리 몸을 지키기 위해서 말이죠.이상 하남전자담배 하남점 이었습니다.액상 구입시 사용중이신 기계도 준비해 주세요.초음파 세척기로 깨끗이 세척해 드립니다. 하남전자담배 하남점경기도 하남시 덕풍동 460-4 (구 신장사거리)Tel : 070-8221-7900Mobile : 010-4355-5041Open 11:00 Close 21:30 (휴무 없음)전자담배,모드기기,액상,아이코스,권련형,담배,간접흡연,흡연,금연,니코틴,코일,모드기기전용,전담액상,하남시전자담배,하남전자담배,하남전담,하남액상,미사강변,미사전자담배,스타필드하남,양평전자담배,남양주전자담배,서울,경기도,하남시,신사,신장사거리,덕풍동,신장동,팔당,양평,남양주,​강일동,상일동,고덕동,명일동,길동,둔촌동,천호동,암사동,성남,분당,양수리,경기광주,강동구,강남구,잠실,송파,하남위례신도시 전담유저,초보자분들 대환영입니다!

naver_blog_8  
09​​​                                                                                                                [PIE] 전자담배 열풍에 따른 니코틴 밀수이야기    안녕하세요 '전자담배 액상 전문업체 주식회사 PIE' 입니다 ​날씨가 정말 춥다가 조금씩 풀리고...그래서 봄이 다가오나 싶었는데..다시 날씨가 추워지고 있네요오늘은 금요일인데 !다들 불금 즐길 준비는 되셨나요?!!!!!PIE도 얼른 여러분께 언론속 전자담배 이야기를들려드리고 불금즐길 준비를 하러 가야겠니다 ^^​이번년도에 담뱃값이 껑충 오르고나서 전자담배의 인기가 식을줄 모르고 있어요하지만 좋은 전자담배의 소식이 있는 반면 안좋은 소식들도 나오고 있어서 너무 안타깝더라구요..19살 청소년과 20살이 인터넷을 통해 니코틴 원액을 직접 사고다른 액체와 섞어 전자담배용 니코틴 액상을 만들어시중에서 파는 액상보다 훨씬 저렴하게 팔아 구매자를 모았다고 하네요..이렇게 반년동안 6백여명에게 팔아 총 2천7백만원 돈을 챙겼다고 하구요결국 담배사업법 위반 혐의로 불구속 입건 되었다고 합니다​니코틴은 유독물질입니다관계 기관의 허가 없이는 담배를 만드는 것은 불법입니다..​저희 전자담배액상파이 PIE는 날로 늘어가는 전자담배 인기가 좋긴하지만이런분위기에서 니코틴 원액을 밀수해서 전자담배용으로 만들어 온 사람들까지등장하니.. 안타깝지 않을 수 없네요전자담배 니코틴액상을 잘못 사용할 경우 입안에 헐거나 붓고피부가 벗겨지는 증상이 나타날 수 있답니다특히 첨가제(향증진제)가 들어있는 경우 더욱 그럴 수 있답니다​​​파이제품은 첨가제가 들어있지 않습니다​중국산 액상이 아닌 파이 연구진만의 기술력으로만 만들어진 액상입니다100% 국내 자체 개발한 액상이기때문에 믿고 사용하실 수 있으십니다 파이는 소비자의 건강과 안전을 최우선으로 생각합니다이왕이면 많은분들이 파이액상을 선택해주시면 바랄게 없겠지만꼭 그렇지 않으셔도 건강을 위해  전자담배 액상은 꼭 잘 선택해서 구입하셨으면 좋겠습니다이렇게 소비자분들이 잘 알고 선택해주시면 위에서 알려드린 이러한 안타까운 사례가일어나지 않을 것 같습니다 ^^

naver_blog_8  
10시력이 나빠 휴대폰으로 앞을 보며 걸어가는듯 길에서도 젊은이들은휴대폰만 들여다 보더니, 뭐야? 이제는 담배도 전자담배? 쓴웃음만 나온다.전자담배 판매점이 우후죽순(雨後竹筍)이다, 내 사는 산본에도 새로 생겼다, 단순히 연기(수증기)만 나오고 입술에 물고 연기를 빠는 습관, 욕구를 채워주는 줄로만알았더니, 각종 첨가물+니코틴액을 초음파로 또는 열로 가열한단다.주성분이 니코틴이라면 또 다른 형태의 담배요 일종의 금연보조제에 다름 아니다,따라서 선전과는 거리가 멀다, 니코틴 양을 점차 줄이면 된다지만그렇다면 담배 피는 것과 뭐가 다른가?가격도 만만치않다, 차라리, 독하게 맘 먹고 담배를 한주일에 한개비씩점차 줄이면 금단의 고통없이 20주후에는 틀림없이 담배를 끊는다,이 방법이 더 간편하다.그보다 더 좋은 방법은? 결심하고 그 때부터 무조건 딱 끊는거다,성공율도 (2006/02/09 금연 최고의 비법은? 참조) 무려 절반을 훌쩍 넘는다,12년전 내가 그렇게 끊었고 옛부터 모두 그렇게 담배 끊었다.금단증상이 두렵고 스트레스가 심하고 뭐? 의지(意志)가 어떻다구?지렁이도 웃겠다.(2010/10/16)

naver_blog_8  
11안녕하세요~노스굿씨는 오늘도 총총왔습니다=3대전은 날씨가 덥더니 아주잠시 비가 오더라구요!그리고 바로 그쳤습니다...습기가 아주 쑥쑥 무럭무럭!요즘 청소년들이 담배를 많이 피워서부모님들이 담배를 끊게 하기 힘들어서 몸에 덜 해로우라고 부모님과 전자담배를 사러 가는 학생들이 많은데요조사대상 청소년 중에서 8.3%가 전자담배를 사용해본적이 있다고 답하였습니다.과연이 전자담배와 청소년의 치아가 무슨관계인가를알아보겠습니다.전자 담배를 피우는 청소년은전자 담배를 피우지 않는 청소년 보다치아가 부러질 위험성이 65%나 높게나왔습니다.전자담배는 구강건강 전반에 위험을 미치는 요인이게 됩니다.매일 전자담배를 피우는 청소년의 경우 치아가 부러지거나 깨질 위험이 전자담배를 사용한 경험이 없는 청소년보다 65%나 높았다고 합니다.또한 동일한 비교 조건으로 혀나 입 안쪽의 뺨에 통증이 생길 가능성이 54%나 높은 것으로밝혀졌습니다.지난 한달 동안 전자담배를 피운 경험이 있다는 청소년만 비교해보아도치아가 깨지거나 부러질 가능성은 26%가 되었습니다.여기서 주목할 점은지난 한달간 니코틴이 없는 전자담배만 구입해서 사용한다고 답한 청소년에게도혀나 입 안쪽의 뺨에 통증증상을 경험할 가능성이 56%로 높았습니다.연구하시는 분들은 전자담배를 피울 때 발생하는 각종 휘발성유기화합물이 이런 증상을 유발하는 것이 아닌가 하는 추측을 하고있습니다.다만 치아가 깨지거나 부러지는 증상은 니코틴이 함유된 전자담배를 사용한 경우에만 통계적인 유의성이 있다고 밝혔습니다.이에 한 교수는 니코틴은 치아가 깨지거나 부러지는 증상에 관련된 주요한 원인으로 추정되며이번 연구는 상대적으로 안전하다는 생각으로 피우는 전자담배도 구강건강전반에 위험요소가 될 수 있음을 보여준다라며 말했습니다.많은 분들이 믿고 사용하던 전자담배는어쩌면 일반 궐렬형 담배보다 안좋다는 점을 볼 수 있었습니다. 청소년은 담배가 아닌연필을 쥘 때 입니다. 출처: http://www.mdtoday.co.kr/mdtoday/index.html?no=291450 [김길원 기자]http://www.mdtoday.co.kr/mdtoday/index.html?no=291450 [이한솔 기자]

naver_blog_8  
12[전자담배로 금연하는법] 담배끊는법, 금단현상극복 / 전자담배 페로젠       전자담배로 금연하는법을 소개하기에 앞서 담배 연기속 주 구성물질인 타르, 일산화탄소, 니코틴에 대해 잠깐 말씀드리겠습니다. (참고자료: 지식백과)      [전자담배로 금연하는법] 전자담배 페로젠     타르 : 맹독성 물질로 흡연시 유해물질의 원천  '담뱃진’이라 불리는 타르는 약 2천여 종의 독성 화학물질이 들어있으며, 그중 약 20여 종류의 A급 발암물질이 포함되어 있습니다. 담배의 독특한 맛은 바로 이 타르에서 오는 것입니다.  만일 하루에 한 갑씩 1년 동안 담배를 피운다면 유리컵 하나에 가득 찰 정도의 타르를 삼키는 셈 이며, 담배를 피우는 사람과 그 주위에 있는 사람의 폐는 최소한 43가지의 발암 물질에 노출되어 있는 것입니다.   [전자담배로 금연하는법] 전자담배 페로젠     일산화 탄소: 산소운반 능력저하로 현기증, 두통, 노화현상을 발생시킴  일산화탄소(CO)는 무연탄 냄새로 이미 우리에게 잘 알려진 물질입니다. 담배를 피우는 것은 마치 적은 양의 무연탄 냄새를 지속적으로 맡고 있는 것과 같으며, 지속적인 일산화탄소 흡인은 혈액의 산소운반 능력을 떨어뜨려 만성 저산소증 현상을 일으켜 신진대사에 장애를 주고 조기 노화현상을 일으킵니다. 담배를 많이 피우거나 담배연기가 가득한 방에 오래 있으면 머리가 아프고 정신이 멍해지는 것의 주범은 바로 일산화탄소입니다.     [전자담배로 금연하는법] 전자담배 페로젠    니코틴: 중독성  적은 양의 니코틴은 신경계에 작용하여 교감 및 부교감신경을 흥분시켜 쾌감을 얻게 하고, 많은 양의 니코틴은 신경을 마비시켜 환각상태에까지 이르게 합니다. 또한 각성효과가 있어 글을 쓰거나 작업을 할 때 일시적으로 창의력을 향상시키기도 하며 흥분되었을 때 일시적으로 진정시키는 효과도 있습니다. 니코틴은 섭취후 2-3일 후면 소변으로 배출되기 때문에 아주 많은 양의 니코틴을 흡수하지 않는한 몸에 큰 해는 없다고 하네요. 그러나 중독성을 일으킨다는 사실을 반드시 기억하세요!   [전자담배로 금연하는법] 전자담배 페로젠      * 연초담배 구성물질 : 타르 + 일산화탄소 + 화학적니코틴 + 40여가지 발암물질   * 전자담배 구성물질 : 순수니코틴 + 식용글리세린   이 니코틴의 중독성 때문에 담배피우시던분들이 니코틴 흡수를 안하면 금단현상이 생깁니다. 두통, 불안, 욕구불만, 기침, 목통증, 노여움 등이 그 증상인데요, 이것이 너무 고통스럽게 때문에 '금연 작심 3일'이라는 말이 나오게 된것입니다. '바닥에 버려진 담배꽁초라도 피고싶다'는 금연경험자들의 이야기는  우스개소리가 아닙니다. 그만큼 금연이 힘들다는 이야기겠죠.    [전자담배로 금연하는법] 전자담배 페로젠     금연 프로그램인 니코틴껌이나 니코틴 패치로 성공하지 못한 분들에게 전자담배를 권장하는 이유는 무엇일까요?   담배를 피는 이유중에 니코틴의 중독성 이외에도 습관성으로 담배피시는 분들이 굉장히 많습니다. 입으로 훅 하고 불어내는 시각적 효과와 담배를 손가락에 끼우는 습관 때문에 연초를 쉽게 잊을 수 없는 것입니다. 이 모든것을 해결시켜줄 혁신적 금연프로그램이 바로 전자담배입니다.          전자담배로 금연하는 법            1. 금연을 하실때 계획과 목적을 세우는게 좋습니다.          처음목표: 연초담배량을 최대한 줄여나가는 것입니다.          (가장 좋은 것은 연초담배를 안피우는 것입니다.)        2. 평소 담배를 많이 피우셨던 분은 니코틴 함량이 높은 액상으로 시작하시고          점차 니코틴 농도를 낮추어 나가세요.        3. 전자담배를 피우시다가 정말 못참겠는 경우 스트레스를 받지 말고, 소량의           담배를 피우는 것도 나쁘지 않습니다. 그러나 의지와 목표의식을 갖고 참아          내면 금연에 더 큰 도움이 될 것입니다.        4. 진정한 금연은 전자담배도 끊는것입니다.          니코틴 농도를 서서히 낮춰 사용한 다음 전자담배 흡연량을 줄여나가시며           전자담배 또한 사용하시지 않게되면 완전한 금연 성공입니다!!            T  I  P  !  페로젠 수많은 고객님이 말씀하시길전자담배를 피우게 되면 연초담배 생각은 거의 나지 않는다고 하네요. 그러나 술자리에서 본인도 모르게 연초담배를 피울 수도 있으니항상 전자담배를 소지하고 다니시는것을 권장해드립니다. 페로젠에서 드리는 고급파우치로 언제 어디서나 간편하게 들고 다니세요^^      여러분의 금연성공을 진심으로 기원합니다.- 전자담배 페로젠 이수역점 드림 -  ﻿﻿'페로젠 이수점' 님의 인기글﻿     전자담배 부작용 여부의 진실은?     어떤 전자담배를 골라야 할까?     흡연으로 인한 경제적 손실은 1인당 1억원     여자들이 전자담배를 피는 까닭은?     미국 헐리웃에 부는 전자담배 열풍 ﻿

naver_blog_8  
13전자담배 매장이 너무 고급스러워 양해를 얻고 사진을~(참고로 퀸비 전자담배 매장 천안 두정동에 위치) 40대 자영업 건강한? 남자 키172cm 체중 76kg 흡연한지는 20년정도 되어가네요. 하루 한갑정도물론 가끔 건강상의 이유로 금연을 시도하여 최소3개월도 가고 7개월도 버텨보았네요.그런데 잘 참다가도 욱하는 성격 탓에 다시 흡연...금연중에는 주전부리로 자연스레 살만찌고~금단현상의 저주도 당해보고... 담배값 인상에 줄여보자는 의도로 전자담배 시도(그러다 끊게되면 그보다 좋을순 없겠죠^^)담배값 인상에 맞춰 발표된 전자담배의 유해성논란...어쩌라는건지!!!  구매는 했는데 ㅠㅠ 구매한 전자담배(맥7 퀸비액상맨솔향 1mg) 사용 2개월 남짓 되었네요 전자담배 초기 반응 - 흡연시 자세?는 그다지...일반담배보다 전자담배가 훨씬 약하다.장시간 지난 후 구토증상(담배 처음 피울 때 기분)전자담배 3일 정도 지나니 적응? ㅎㅎ맨솔액상이라서인지 배가 출출한듯 허해짐... 평소 피는것만큼 수시로 생각나질 않음가끔 일반담배도 피웠는데 두달사이 3갑정도~(이정도면 일단 투자금 본전이상 뽑았네요) 전자담배 사용 두달째  - 전자담배도 일반 담배처럼 유해성은 없다고 할 순 없겠죠...아침에 기상하는게 확연히 차이가 나네요(잠 푹자고 아침에 일어날때 개운함)가끔 만나는 지인들은 금연한줄 압니다^^(몸에 담배냄새 안나고 주변인도 역겨워 하지 않고)집안에서도 담배냄새 없어 쾌적?합니다일반 담배보다 전자담배가 더 해롭다고 하는건 전자담배를 비방하듯 너무 과장된거 같네요 어차피 해로운거라면 조금은 덜 해롭고~ 주변사람에게 냄새와 간접흡연의 피해는 줄이고~제일 중요한 경제적 부담을 줄인다는 점~물론 금연을하면 금상첨화겠죠~~~~구입예상이라면 꼭 가까운 곳 방문하시여필히 시연도 해보고 입맛?에 맞게 구입하시길~특히 액상구매시(검증.인증) 신중하세요!!!구입한 제품은 MAG7이라는 회사에서 출시한 M1이란 제품

naver_blog_8  
14​​ 안녕하세요 베이프렌드 인천서창점 입니다.​이번에는 아주아주 귀엽고 감성있는 탱크하나를 소개해드릴까 합니다..!!​일명 부엉이탱크라고도 하는데요​일단 자세한 사진 한번 보시죠​​감성 돋네요..​지금까지 있었던 탱크랑은 외관상으로는 확실히 독특합니다​일단 드립팁에 굉장히 신경쓴거 같은데요!!​부엉이를 모티브 한 무화기  탱크 내부에 부엉이 이미지 각인굉장히 멋 세심하게 신경썼다는 생각이 듭니다.​역시 만타탱크에 이어 출시한 부엉이탱크 일단 외관은 합격!!​​​그리고 구성품을 보겠습니다 ​​구성품 아울탱크*1여분 경통*1여분메쉬코일*1여분오링*1클린와이퍼*1​​ 사진상에는 클린와이퍼가 빠졌네요.. 구성품도 있을꺼 다있고 클린와이퍼 요 구성 마음에 듭니다.​여분드립팁도 있었으면 하는 아쉬움이 있지만 뭐 요정도면 충분하네요​​​그다음 스펙입니다​​사이즈 : 25*45MM무게 : 88g버블경통장착시 4ml 일반경통 3ml메쉬코일 저항값 0.2옴 0.16옴PEI 810 와일드보어 드립팁액상 상부주입상부에어홀​​여분 코일은 0.2옴 메쉬코일이 장착되어있구요 ​혹시나 인터넷에서 구매하시는 분들은 바로 액상 넣지 마시고 꼭 코일을 분해했다 꽉 결합해주십쇼!!​슬슬 탄맛 올라옵니당!! ​​​* 사선형 드립팁 * ​와이드 보어형 드립팁이라고 합니다!!​굉장히 무는 느낌이 좋습니다!!​사선 드립팁이라 어디걸려 열리는일 주머니에서 새는 단점 또한 슬라이드의 단점이라고 볼수있는데요.​이거 굉장히 좋은 아이디어네요 !!​저는 그치만 무는 느낌이 좋아서 맛표현을 끌여올려주는것 같습니다!!​​요런식으로 슬라이드로 밀어주어서 액상을 주입해주시면 됩니다.​요로모로 굉장히 일단 신경써서 나온제품은 확실합니다​하지만 상부에어홀 의 특 단점이 하나있죠 ​​​요기 상부에어홀 누수는 정말 정말 손이 끈적끈적 하지 않을 정도로 없을꺼에요!!​하지만 !!  ​상부에어홀의 단점은 관리부주의 및 외부요인의 의해 베이핑시 액상이 쭉 빨려올라온다는 증상!!​하지만 직접 베이핑 해본결과 그다지 많이 있지는 않았어요!!​저는 누수와 올라옴 현상 둘중에 하나 선택하라면 그나 올라옴​누수 정말 지긋지긋 하잖아요?? ​​​그리고 또 장점중 장점​기존 SMOK 베이포레소 GT코일 메쉬코일 만타코일 등등 호환되는 코일이 다 소개 못시켜 줄 정도로 웬만하면 호환됩니다!!​그리고 어디 급하게 코일을 구하시더라도 애니웨어 구비를 하고있다는점 !!​​그리고 사용해보니 굉장히 만족만족 상부에어홀 이란건이 안느껴질정도로​맛표현이 괜찮습니다!!​일명 부엉이탱크 한번 써보세요 ​매장오셔서 시연한번해보세요!!​마음에 쏙 드실꺼에요​​​​​

naver_blog_8  
15요즘 논란이 되고있는 전자담배 발암물질, 전자담배 부작용에 대해서정.확.하.게 알아보도록 하겠습니다 ^^                      ​   ​★전자담배 발암물질 포름알데히드 제대로 알고가기★​        우선 언론에서 언급한 포름알데히드! 포름알데히드는 자연상태에서 발생 가능한 물질로  사과 17.3ppm, 양배추 4.7ppm, 토마토 5.7ppm, 당근 6.7ppm 돼지, 우유, 갑각류 등등 여러가지 음식에서도 자연유래 포름알데히드가 검출 됩니다.  즉, 포름알데히드는 일상적으로 섭취하는 과일, 채소, 생선에 자연적으로 존재합니다         ※ 위에서 보시다시피 전자담배에서 발견되는 포름알데히드는 '극소량'이랍니다 ^-^                        저희 VAPOR HOLIC홀릭전자담배에서는 ​포름알데히드. 아세트알데하이드 등등총 185가지 기체화 테스트를 하였고​테스트결과 검출되는 발암물질은 'ZERO' 였습니다 !              ★전자담배 부작용에대한 잘못된 루머★     전자담배를 이제 막 시작하시는 분들이 많이 상담하는 내용중 하나는 바로'전자담배 부작용'입니다    연초금연을 위해 피는 전자담배인데부작용이있다니 ㅠ_ㅠ고민하시는 분들이 많으실거에요  다들 들어서 알고계신 전자담배 부작용에 대해서 알려드릴게요 ^.~​   ​1. 연초담배에서 전자담배로 바꿧는데 머리가 아파요   연초담배에는 일산화탄소와 이산화탄소가 포함되어 있어요 일산화탄소가 들어가게되면 몸 속의 산소공급을 방해하게됩니다 이렇게 되면 머리로가는 산소가 부족하게되어 저산소증에 걸리게 되는데요    ​반대로 전자담배에서는 연초담배에서 나오는 일산화탄소와 이산화탄소가 전혀 생성되지 않아요     그러므로 전자담배를 피우기 시작하면 몸에있던 일산화탄소가 점점 줄어들면서 머리속으로 산소가 갑자기 많이 공급되기 시작합니다. 이때 두통이 발생하는 거지요 ㅎㅎ​​​​​머리가 아픈증상은 '우리가 금연을할때 나타나는 금단현상' 이라고 볼수있겠습니다^-^​      2. 기침가 가래가 너무 많이나와요   연초담배를 피우면  체내에 쌓이는 물질이 너무너무너무 많습니다​​  하지만 전자담배는 체내에 쌓이는 물질이 전혀 없기때문에​연초담배를 피우면서 쌓이던 안좋은 물질들이  밖으로 배출되는 현상이라고 보시면 됩니다 ^^   '기침과 가래또한 금단현상'중 한가지 입니다   ​​​   ​ 이렇게 전자담배 부작용에대한 잘못된 루머들을 알아보았는데요 전자담배를 피우기 시작하면 우리몸은 연초담배를 생으로 끊는것과같은 반응을 보입니다 그래서 생기는 금단현상이 위와같은 증상들이랍니다^^ 전자담배에대한 잘못된 루머들을 제대로 알고! 사용하시면 전자담배의 매력에 푸욱! 빠지게 되실거에요 ~_~ ♥         지금까지 전자담배 발암물질, 전자담배 부작용에 대하여 알아보았는데요전자담배에가 안좋게 와전되어서 너무너무 안타까워요 ㅠㅠ ​​다시한번 전자담배에대해서 제대로알고연초금연 성공하셧으면 좋겠습니다! ​연초금연! 홀릭 전자담배 신림점에서 시작하세용​♥3♥     홀릭 전자담배 신림점     서울시 관악구 신림동 1422 - 16 영업시간  9 : 30 ~ 21 : 00​★ 무료 시연 가능 !! 부담갖지말고 언제든지 찾아오세용★​​​

naver_blog_8  
16안녕하세요! 무코전자담배입니다.[김영미 정신건강의학과 전문의]부부 싸움, 결코 피할 수 없는다툼이 없었던 부부가 있을까?'나는 한 번도 싸워본 적 없다'는 부부는 멸종 위기의 희귀 생물에 가까울 정도다.더욱이 주체성과 자기표현이 당연시되는 요즘 세태에서는 부부간의 다툼이 더하다.불편한 것은 불편하다, 싫은 것은 싫다 표현을 해야 하는 시대이기에 날 선 대화는 필연적으로 부부 싸움으로 끝을 맺는다.관점을 달리해서 보면, 부부간의 다툼은 당연하긴 하다.수십 년 동안 각자의 집에서 서로 다른 문화를 누리며 살아온 이들이, 사소한 것 하나부터 열까지 마찰이 생길 수밖에 없지 않은가.과장하자면 다른 언어와 문화를 사용하던 두 나라가, 어느 날 갑자기 하나로 합쳐지게 된 것과 같다.표현과 정서, 행동의 차이는 충돌을 만들고, 갈등에 조금씩 불이 붙는다.또, 결혼 생활은 둘만의 문제가 다가 아니다.'결혼은 집안끼리 하는 것'이라는 말처럼, 알콩달콩 둘만 살면 될 것 같았던 부부 생활에 양가의 식구들, 친구들, 주변인들이 일으키는 잡음도 끊이지 않는다.결혼이 처음이라, '결혼 초보'들은 흔들릴 수 밖에.대부분의 부부는 초반의 갈등이 잘 봉합되어 결국 상대방의 삶과 자신의 삶을 조율할 수 있게 된다.기타 줄을 튜닝한 후에야 본격적인 연주가 시작되는 것처럼, 그제야 부부의 삶을 함께 협연해나갈 수 있는 것이다.하지만 어떤 이들은 초반의 갈등을 매듭짓지 못하고 쓰라린 상처가 아물지 않은 채 부부 생활을 지속하게 되기도 한다.이미 혼인 신고는 했으니, 이왕 결혼은 했으니, 혹은 아이는 있으니 그냥 억누른 채 살아가는 이들도 있다.이런 경우 부부 싸움은 끊이지 않고, 결혼 생활은 누구의 말마따나 무덤보다 못한 곳이 되어 버린다.그들의 삶이 과연 행복할까?부부 싸움을 경험한 이들은 알겠지만, 부부 싸움은 이성적인 토론의 장이 결코 될 수 없다.작은 말다툼이 점점 커지고, 서로 흥분한 상태에서 상대를 향한 정제되지 않는 말들이 그대로 쏟아져 고스란히 상처로 남는다.부부 싸움의 순간만 그런 것이 아니다.부부 싸움이 끝난 후에도 아무렇지 않은 듯 일상으로 복귀하기란 참으로 어렵다.후회, 자책, 상대에 대한 원망, 서운함 등의 복잡한 생각과 감정이 며칠 동안 남아 머릿속을 어지럽힌다.직장에서의 일이 손에 잡히지 않고, 집에 돌아가도 배우자를 마주하는 일이 가시방석에 앉은 마냥 불편하기 마련이다.                  부부 싸움, 몸도 병들게 한다부부 싸움을 한 후 마음의 불편함은 당연하다.게다가 부부간의 다툼은 신체에도 해가 된다.무의식적인 불편감의 인식은 인간의 자율신경계를 자극하여 'fight-or-flight(싸우거나 도망가거나) 반응'을 유발한다.어느 쪽이든 급하게 에너지를 동원하고 이를 이용해야 하기에 심장이 빠르게 뛰고, 빠른 호흡으로 숨이 찬 느낌, 전신의 긴장, 떨림 등의 신체 증상이 나타난다.보이지는 않지만 많은 혈관과 장기들이 급속하게 가동되어, 무리가 간다.이는 스트레스 반응에 속하며, 잦은 스트레스 반응은 고혈압, 당뇨병 등의 여러 성인병의 원인이 된다는 사실을 익히 알려져 있다.최근 한 연구에서는 부부 싸움이 마음뿐 아니라 신체도 병들게 할 수 있다는 사실을 더 상세하게 밝혀냈다.Janice 등이 Psychoendocrinology에 발표한 연구에 따르면, 부부 싸움을 할 때 과격하고 적대적인 의사소통을 하는 이들의 신체에서 정상적 수준보다 높은 염증 반응이 나타났다고 발표했다.또, 상대에 대한 적개심(혹은 분노)가 더 높을수록 더욱 높은 수준의 염증을 유발할 수 있다고 한다.심한 스트레스 반응은 "leaky gut"이라는 반응을 유발하는데, 장에서 박테리아와 염증 성분이 혈액으로 누출되는 것을 뜻한다.격렬한 부부 싸움 끝에 속이 메스꺼운 느낌, 속이 불편한 느낌은 이 때문일 수 있다.염증 수치가 높다는 것은 그만큼 면역력이 낮고, 사소한 신체 질환의 회복이 늦어지고, 각종 병의 발생을 높이는 결과를 낳게 된다.눈에 드러나는 결과 이외에도, 싸움의 끝에서 우리의 신체는 병들어간다. 싸우지 않는다면 얻을 수 있는 것들반대로, 부부 싸움을 잘 하지 않고 포옹으로 아침을 시작하는 부부의 신체에서는 정반대의 일이 벌어진다.포옹과 사랑의 감정은 체내에 옥시토신(oxytocin)이라는 호르몬을 분비토록 한다.옥시토신을 비롯한 긍정적인 감정에서 방출되는 호르몬들은, 감기를 비롯해 여러 감염에 저항력을 높여주어 건강을 유지할 수 있도록 돕는다.또, 안정된 가정생활은 스트레스 반응을 낮추어 자율신경계 중 교감신경을 억제하는 부교감신경(parasympathetic nerve system)이 활동할 수 있는 여지를 준다.심혈관계 및 신경계가 안정적으로 작동할 수 있게 된다.단순히 '싸우지 않으면 좋다'는 것 이상으로 행복한 부부 생활은 건강에 도움이 된다고 할 수 있다.                 싸우지 않을 수는 없다, 하지만부부 싸움이 신체와 정신 건강에 좋지 않은 것은 알겠다.그렇다고 과연 '싸우지 말자'는 당연한 결론을 내릴 수 있을까?한쪽이 복종적이거나, 서로 무관심한 부부가 아니라면 상대에게 가지는 복잡다양한 감정이 결국 갈등을 일으킬 수밖에 없다.그러니 부부 싸움은 정상적인 현상이다.또, 부부 싸움이 모두 백해무익하다고 할 수도 없다.모든 인간관계가 그렇듯이 한 사람이 다른 생각을 가진 이들을 만나 그 합일점을 찾아가는 것이 관계의 흐름이다.이 정 · 반 · 합(正 · 反 · 合)의 과정이 결국 부부의 삶을 더 높고 안정적인 곳으로 이끌 수도 있다.관계는 끊어지고 이어짐을 반복하면서 더욱 탄탄하게 엉겨 붙게 된다. 결국 중요한 것은, 부부 간 갈등을 어떤 과정을 거쳐 다루는지의 문제일 것이다.이는 특히 결혼한지 얼마 되지 않은 신혼부부들에게 더욱 중요하다.둘 사이에 아직 사랑의 온기가 남아 있다면, 상대의 입장과 마음을 공감하며 관계를 현명하게 잘 풀어나가는 연습이 꼭 필요하다.다툼의 마무리에 대한 이상적인 방법은 부부마다 다를 수 있다.대화로 끝내든, 드라이브나 산책, 여행과 같은 액티비티를 하든, 서로가 동의할 수 있는 효과적인 방법을 찾고 이를 오랜 기간동안 습관화(habituation)하자.사랑을 느끼게 하는 호르몬은 채 몇 년을 가지 않는다 하지만, 초기에 잘 연습한 다툼 극복 방법은 시간이 지나며 몸과 마음에 익숙하게 배어든다.결국 사랑을 매개로 한 두 사람의 삶의 습관이 부부 생활 전반에 녹아들게 될 것이다.  * 참고 자료1. Arguments With Your Partner Can Make You Sick, Suzanne Degges-White, Psychology Today(https://www.psychologytoday.com/us/blog/lifetime-connections/201808/arguments-your-partner-can-make-you-sick)2. Marital distress, depression, and a leaky gut: Translocation of bacterial endotoxin as a pathway to inflammation., Janice K. Kiecolt-Glaser et al, Psychoneuroendocrinology, 20183. Does hugging provide stress-buffering social support? A study of susceptibility to upper respiratory infection and illness., Sheldon Cohen et al, Psychological Science, 2014무코전자담배경기도 성남시 수정구 시민로 134-1저장										관심 장소를 MY플레이스에 저장할 수 있어요.										팝업 닫기										'내 장소' 폴더에 저장했습니다.MY플레이스 가기팝업 닫기전화상세보기				<a onclick="return false;" href="#bSize" style="display:none" target="_blank" class="se_map_link __se_link" data-linktype="map" data-linkdata="{&quot;eventTarget&quot;:&quot;button&quot;,&quot;didSearch&quot;:&quot;true&quot;,&quot;searchEngine&quot;:&quot;NAVER&quot;,&quot;locationId&quot;:&quot;36373146&quot;,&quot;latitude&quot;:&quot;37.4402629&quot;,&quot;markerLatitude&quot;:&quot;37.4402629&quot;,&quot;markerLongitude&quot;:&quot;127.1444383&quot;,&quot;title&quot;:&quot;무코전자담배&quot;,&quot;longitude&quot;:&quot;127.1444383&quot;}">지도보기</a>

naver_blog_8  
17[팩트체크] 꺼지지 않은 ‘전자담배’ 진실 공방기사입력 2018-12-27 17:01 전자담배는 덜 해롭다는 주장의 함정…전문가들 “니코틴 중독은 일반 담배와 동일”         ▷전자담배의 종류는?    전자담배는 크게 궐련형과 액상형이 있다. 궐련형은 담뱃잎을 썰고 말린 후 첨가물을 넣은 것을 가열해 그 기체를 마시는 것이다. 다만, 일반 담배는 불을 붙여 담배를 태우는 것이고, 궐련형 전자담배는 고열로 찌는 방식이다. 액상형은 니코틴이 들어있는 액체를 가열해서 그 기체 상태를 마시는 것이다. 한마디로 니코틴 흡입용 담배라고 볼 수 있다.       ▷​궐련형과 액상형 전자담배의 유해 정도가 다른가?   궐련형엔 니코틴뿐만 아니라 기존 담배에 있는 벤조피렌, 벤젠 등 유해성분이 있다. 다만 담배회사는 그 농도가 낮다고 주장한다. 이에 대한 전문가의 시각은 다르다. 담배를 찌는 궐련형 전자담배에서 니코틴이 적게 녹아 나올 수는 있지만, 담배를 찐다고 니코틴의 중독성이 줄어들지는 않는다는 것이다. 중독성은 담배 한 개비에 들어있는 니코틴의 양과는 무관하다. 니코틴이 주성분인 액상형엔 타르 등 일반 담배에 있는 유해성분은 거의 없다. 그러나 향기 성분 등 우리가 모르는 성분이 들어 있어 얼마나 해로울지 판단할 수 없다는 게 전문가들의 지적이다.       ▷​전자담배는 금연에 도움이 되나?    궐련형이나 액상형 모두에 니코틴이 들어 있다. 니코틴은 중독성이 있어서 금연과는 거리가 있다. 미국이 청소년과 전자담배를 분리하는 정책을 펴는 이유도 여기에 있다. 미국식품의약국(FDA)은 10대 청소년의 전자담배 흡연이 전염병 수준으로 퍼지고 있다고 경고했다. FDA는 과일 향 등 좋은 향기가 나는 전자담배 판매를 금지하는 등 대책을 마련하겠다고 밝힌 바 있다.        ▷​흡연자가 전자담배를 선호하는 까닭은 무엇인가?    흡연자가 전자담배를 찾은 이유는 다양하다. 담배 냄새나 연기가 덜 나거나, 화재 위험이 적다는 이유 등이다. 또 일반 담배보다 조금이라도 덜 해로울 것이라는 믿음도 있다.       ▷​일반 담배보다 전자담배는 덜 해롭다고 주장하는 근거는?    세계적인 담배회사 필립모리스는 세계보건기구(WHO)가 지정한 '저감화 권고 9개 성분'(벤조피렌, 포름알데히드, 일산화탄소 등)이 궐련형 전자담배에는 일반 담배보다 평균 90% 적다고 주장한다. 또 필립모리스는 '궐련형 전자담배 증기와 일반 담배 연기의 폐암 발생 영향 비교'라는 연구 결과를 공개했다. 3개 그룹의 실험용 쥐들을 전체 생애주기(18개월) 동안 일반 담배 연기, 아이코스(필립모리스의 궐련형 전자담배) 증기, 일반 공기에 각각 노출한 결과 아이코스 증기 그룹의 폐암종 발병률·다발성은 일반 공기 그룹과 비슷했고, 일반 담배 그룹보다 현저히 낮은 것으로 나타났다고 밝혔다. 그러나 담배회사가 자체적으로 진행한 연구를 학계에서는 받아들이지 않고 있다.       ▷​유해물질이 일반 담배보다 적게 들어있다면 건강에 덜 해로운가?    유해물질 함유량이 적다고 유해성도 줄어드는 게 아니다. 전문가는 '10층에서 떨어지나 20층에서 떨어지나 똑같이 위험한 것처럼 전자담배도 해롭긴 마찬가지'라고 표현한다.       ▷​일반 담배처럼 전자담배도 해롭다는 이유는 무엇인가?    WHO는 2017년 전자담배가 일반 담배보다 덜 위험하다는 어떠한 증거도 없다고 밝힌 바 있다. 이에 따라 WHO는 궐련형 전자담배에도 일반 담배와 동일한 규제를 적용해야 한다는 가이드라인을 제시했다.    미국 담배회사가 FDA에 전자담배 판매 승인을 받기 위해 자료를 제출한 바 있다. 그러나 FDA 자문기구인 담배제품 과학자문위원회는 전자담배가 일반 담배보다 덜 유해하다는 필립모리스 주장을 인정하지 않았다.    대한결핵및호흡기학회는 전자담배가 일반 담배보다 유해하지 않을 것이라는 흡연자들의 인식과는 달리 전자담배가 유해하다는 연구 결과가 많다고 밝혔다. 즉 전자담배에서 유래하는 유해물질의 종류는 일반 담배와 유사하다는 것이다. 식품의약품안전처는 궐련형 전자담배 유해성 분석 결과를 내놓은 적이 있다. 일반 담배보다 타르가 더 많으며, 니코틴도 일반 담배와 유사한 수준이라는 내용이다. 그러나 단순히 타르가 많기 때문에 궐련형 전자담배가 더 유해하다는 식약처의 주장은 성급했다는 게 전문가의 지적이다.        ▷​전자담배도 암을 일으키나?    현재까지는 관련 연구 결과가 없다. 시장에 출시된 지 1년 반밖에 되지 않은 전자담배가 암을 일으키는 지를 확인하려면 수십 년을 사용해봐야 한다. 그러나 궐련형 전자담배에도 벤조피렌, 벤젠 등 인체 발암물질이 있으므로 일반 담배처럼 암뿐만 아니라 각종 질병을 일으킨다고 확신한다는 게 전문가의 주장이다.        ▷​전자담배의 시장 점유율은 어떤가?   전자담배는 2017년 6월 필립모리스가 국내에 처음 들여온 뒤 KT&G와 BAT코리아 등 경쟁사까지 가세했다. 궐련형 전자담배가 국내 출시 1년 반 만에 전체 담배 시장 점유율 10%를 돌파했다.       ▷​전자담배에 대한 정부의 입장은 무엇인가?    궐련형 전자담배 비중이 커지자 정부는 관련 규제를 본격화하고 있다. 정부는 최근 궐련형 전자담배를 겨냥한 금연 광고를 내놓은 데 이어 암 유발을 경고하는 그림과 문구를 담뱃갑에 붙이기 시작했다. 그동안 궐련형 전자담배엔 니코틴 중독을 경고하는 주사기 그림만 있었다. 궐련형 전자담배 흡연량의 증가가 자칫 금연 분위기에 찬물을 끼얹을 수 있다는 우려에 따라 규제 강도를 높인 것으로 분석된다.      도움말=서홍관 국립암센터 국제암대학원대 교수(한국금연운동협의회 회장), 이덕환 서강대 화학과 교수, 식품의약품안전처, 세계보건기구, 각 담배회사           노진섭 의학전문기자 no@sisajournal.com 시사저널http://www.sisajournal.com/journal/article/179339                                    <중복>코레일, 내년 설 승차권 1월 8~9일 예매기사입력 2018-12-27 16:22 [머니투데이 박미주 기자] [홈페이지·모바일 오전 7시, 역·대리점 오전 9시부터 시작]               코레일이 내년 설 승차권을 내달 8~9일 이틀간 온라인과 지정 창구 및 판매 대리점에서 예매한다고 27일 밝혔다.   내달 8일에는 경부·경전·동해·충북선 등의 승차권을, 9일에는 호남·전라·강릉·장항·중앙선 등의 승차권을 예매한다.   홈페이지와 모바일 등 온라인 예매는 오전 7시부터 오후 3시까지 가능하며 지정된 역과 승차권 판매 대리점은 오전 9시부터 11시까지 2시간 동안 예매할 수 있다.   예매 대상은 오는 2월1일부터 7일까지 7일간 운행하는 KTX·새마을·무궁화호 등의 열차와 관광전용열차의 승차권이다.   승차권은 인터넷에 70%, 역 및 판매 대리점에 30%가 각각 배정된다.   온라인에서 예약한 승차권은 내달 9일 오후 4시부터 13일 밤 12시까지 결제해야 한다. 결제하지 않은 승차권은 자동으로 취소돼 예약대기 신청자에게 우선 제공된다.   예매기간에 판매되고 남은 좌석은 내달 9일 오후 4시부터 일반 승차권과 동일하게 구매할 수 있다.    설 승차권을 예매할 때는 승차권 불법유통과 부당 확보를 방지하기 위해 1회에 최대 6매까지 예매 가능하며, 1인당 최대 12매까지 구입할 수 있다.   장거리를 이용하는 고객에게 승차권 구입 기회를 우선 제공하기 위해 서울(용산)~수원(광명), 부산~삼랑진, 목포~나주, 진주~마산 등 단거리 구간의 승차권은 내달 9일 오후 4시부터 구매가 가능하다.   모바일 예매는 승차권 예매 앱인 ‘코레일톡’에서 할 수 없고 웹브라우저를 통해 명절승차권 예매 전용 홈페이지에 접속해 예매해야 한다.   예매기간 역 내 자동발매기로는 명절 승차권을 예매할 수 없으며 내달 9일 오후 4시부터 구매가 가능하다.   승차권은 예약부도 최소화를 위해 환불 위약금 기준이 평소와 다르게 적용된다.   코레일은 설 승차권의 편리한 온라인 예매를 위해 '설 승차권 예매 전용 홈페이지'를 내달 4일 오후 2시에 미리 연다. 예매 전용 홈페이지에서는 열차시각표, 결제기한, 예약매수 등 예매사항에 대한 안내와 예약방법을 확인할 수 있다.   또 시각장애인에게만 제공됐던 예매 편의 서비스가 예매 사이트 이용이 불편한 지체 장애인과 뇌병변 장애인에게까지 확대된다. 이용을 위해선 사전 등록이 필요하며 등록된 사람에 한해 예매 시간을 3분에서 15분으로 연장한다. 희망 날짜·열차종류·구간 등 여행정보를 사전에 미리 저장해 예매 기간에 활용할 수 있다.         박미주 기자 beyond@mt.co.kr머니투데이                                 <중복>일자리 찾는 경단녀가 가장 먼저 해야할 일은?기사입력 2018-12-27 15:01 [더,오래] 김현주의 즐거운 갱년기(4)저녁 시간이 가까워져 서둘러 집으로 향하던 중 플래카드 하나가 눈에 들었다. “성동구 경력단절 여성을 위한 토크 콘서트 ‘고마워요! 힘을 내요!’”          회사에 다닐 때는 기사로만 접해왔던 경력단절의 생활을 직접 경험하고 있는 중이라 더 눈에 띄었는지 모른다. 저 자리에 참석하면 어떤 여성들을 만날 수 있을까? 모여서 나눌 수 있는 이야기는 어떤 걸까? 여성가족부, 고용노동부, 지자체 등 다양한 기관에서 경력단절 여성을 위한 지원정책을 펴고 있다는 걸 알고 있었기에 구에서 진행하는 이벤트가 어떤 내용의 행사일지 궁금했다.    통계청의 ‘2018년 상반기 경력단절 여성 현황’ 발표에 따르면 올해 4월 기준으로 15~54세 기혼 여성 가운데 경력단절 여성은 184만7000명으로 1년 전보다 1만5000명이 늘었으며, 비중은 20.5％로 1년 전보다 0.5％ 포인트 상승했다. 2015년 21.7％, 2016년 20.5％, 지난해 20.0％로 계속 떨어지다가 올해 다시 올라간 것이다.    통계청은 재취업이 어려워진 것이 경력단절 여성의 증가로 이어졌다고 분석했는데, 전체 취업자 수가 기본적으로 감소했고 경력단절 여성들이 취업해왔던 시간제 일자리 역시 감소한 것도 영향을 미쳤을 거라고 덧붙였다. 경력단절의 이유로는 결혼이 34.4%로 가장 높았고, 육아(33.5%)와 임신·출산(24.1%)이 그다음 순이다.    연령은 30∼39세가 88만6000명(48.0％)으로 가장 많고, 40∼49세가 66만명(35.8％), 50∼54세는 16만1000명(·8.7％), 15∼29세는 13만9000명(7.5％) 순으로 나타났다. 경력단절 기간을 보면 10∼20년 미만이 25.5％, 5∼10년 미만은 24.7％, 3∼5년 미만 15.0％, 1∼3년 미만 13.2％, 20년 이상 11.1％, 1년 미만 10.6％이다.    이 조사에서 대상으로 삼은 경력단절 여성은 ‘비취업 여성 중 결혼, 임신과 출산, 육아, 자녀교육(초등학생), 가족 돌봄 때문에 직장을 그만둔 여성’이다. 기사를 읽으며 ‘나는 가족을 돌보기 위해서 퇴사한 게 아니라 통계청이 말하는 경단녀는 아니네’라는 생각을 했다.    동시에 취재로 만났던 김주미 씨(52세) 사례가 떠올랐다. 두 아이가 대학진학을 할 때까지 아이와 함께 이인삼각 경기를 하듯 전력을 다해 성적관리를 하며 지냈지만, 막상 아이들이 대학생이 된 후 자신의 쓸모에 대해 깊이 고민하게 되었다는 그녀는 “다시 내가 사회에서 할 수 있는 일이 있을지, 자신이 없었어요”라고 속마음을 털어놓았다.    30대보다는 40대, 50대의 여성이 더 공감하리라. 몇 차례의 시행착오 끝에 사회복지 단체의 돌봄 활동을 시작하게 되었고, 그제야 자신의 생활에 다시 보람을 느끼게 되었다는 김주미 씨. 그녀와 비슷한 경험을 한 여성들을 만나고 싶었다.    ‘즐거운 중년’이 되기 위해서는 자존감을 유지하고 활력을 만들어갈 활동을 해야 하는데, 취업이야말로 그중 가장 중요한 부분이 될 수 있기 때문이다. 직접 가서 들어보기로 했다.    12월 13일 오후 2시 성동구청 3층 대강당은 2백여 명의 여성들로 꽉 차 있었다. ‘많이들 오셨네!’라고 생각하며 빈자리를 찾아 앉았다. 예상과 달리 30, 40대 여성들보다는 그 윗세대 여성들이 더 많이 참석한 것 같았다. 초청 강사인 이수연 한국워킹맘연구소장도 “생각보다 어머니들이 많이 참석하셔서 내용을 조금 다르게 진행해야겠어요”라고 말할 정도로 말이다.    본격적으로 강의를 시작하기 전에 참석자들의 자녀 나이를 물어보았는데 고등학생 이하의 아이를 둔 여성들은 손에 꼽을 정도였다. 여성가족부와 고용노동부가 함께 시행하고 있는 '경력단절여성 등의 경제활동 촉진법'도 ‘혼인·임신·출산·육아와 가족구성원의 돌봄 등을 이유로 경제활동을 중단하였거나 경제활동을 한 적이 없는 여성 중에서 취업을 희망하는 여성’을 대상으로 하고 있으니 엄밀히 말하면 행사에 참여한 모든 여성이 경력 단절 지원 대상임엔 틀림없다.    “어머님들께 여쭤 볼게요. 지금 태어난 아이가 성인이 되면 몇 명의 노인을 부양해야 할까요?” 기대 수명이 늘어난 상황과 고령화 사회에 대한 언급으로 시작할 모양이었다. 쉽지만 경각심을 불러일으키는 설명방식이다. 2017년 기준 한국 남녀의 기대수명은 각각 79.7년, 85.7년이다. 굳이 이 데이터를 언급하지 않더라도 건강 관련 보험 계약 사항에서 보장 나이가 100세를 넘어 120세까지 늘어났다는 것만으로도 살아갈 날이 아주 많이 남았음을 짐작할 수 있다.    게다가 한국은 2017년부터 65세 이상의 인구가 전체 인구의 14%를 웃도는 고령사회에 진입했다. 2025년에는 그 세대의 인구가 전체 인구의 20%를 넘는 초고령사회가 될 것이라 예측한다. 이런 맥락 안에서 객석에 앉은 여성들은 자신이 앞으로 자식과 손주들에게 얼마나 짐이 될 수 있는지 질문을 받은 셈이다.    “한 아이당 18명이에요. 그러니 자식과 손주들을 생각한다면 자신을 부양할 수 있어야 해요” 짐이 되지 말자. 이건 경력단절을 극복하고 재취업을 독려하는 또 다른 방식임이 틀림없다. ‘사회적·경제적 필요 때문에 일을 찾는다’란 이면에는 누군가에게 부담을 지우지 않기 위해 노력해야 한다는 당위가 있다. 가혹하게 들린다. 그렇다고 외면할 수는 없지만 말이다.    경력이 단절되었던 이들은 말할 것도 없고, 본격적으로 일해 본 적이 없는 이들도 앞으로 다가올 시간을 생각하며 자신이 할 수 있는 일을 찾아봐야 한다는 조언이 이어졌다. 늦은 나이에 다시 시작하는 일이니만큼 가능한 자신이 좋아하는 일, 잘할 수 있는 일을 찾아서 시작하는 것이 좋으며 이를 위해 지역별로 위치한 여성인력개발센터와 여성새로일하기센터(이하 새일센터) 등 기관을 충분히 활용하라는 팁도 전해주었다.    이어 30대와 40대 여성 3명이 무대에 올라 육아로 인한 경력단절을 극복하고 재취업에 성공한 사례를 발표했다. 요가강사자격증반에서 수학한 후 요가강사로 활동하고 있는 여성, 오랜 기간 복무했던 교직을 딸의 건강 문제로 그만둔 후 다시 선생님의 자리를 찾게 된 여성, 여성인력개발센터의 골목길 강사모집 프로그램을 수료하고 마을 여행 강사라는 새로운 직업을 갖게 된 여성 등 아이들을 키우면서 경력을 단절하게 된 여성들이 자신의 경험을 진솔하게 나누었다.    오랜 기간 직업 없이 지내다가 다시 사회로 나와 일을 하니, 생활이 활기차지는 것은 물론 가족들과의 관계도 더 좋아졌다고 입을 모았다.    사실 경력이 중지된 상태에서 재취업을 하기는 쉽지 않다. 여성가족부가 발표한 ‘2016년 경력단절 여성 등의 경제활동 실태조사’에 따르면 경력단절 여성이 재취업하기까지 걸린 시간은 평균 8.4년이었다.    경력단절 전후 본인이 받았던 임금의 격차는 월 26만8000원, 경력단절 없이 근무해온 여성과의 격차는 월 76만3000원에 달했다. 그러니 재취업을 결심했을 때에는 지금 왜 다시 일해야 하는지 마음을 정리하는 과정은 꼭 필요하다.    쉽지는 않겠지만 어떻게든 일을 해보겠다는 의지를 갖고 찾아야 오랫동안 할 수 있는 일을 찾을 수 있고, 그래야 일하는 과정에서도 즐거움과 보람을 더 느낄 수 있을 테니 말이다.    결혼한 이후 13년간 엄마와 아내로 지내다 골목길 강사로 활동하고 있다는 발표자는 “일은 길이라고 생각해요. 가고 싶은 길이 있으면 가면 되잖아요. 일도 마찬가지예요. 제 경우는 좋아하는 것 중에서 제가 잘하는 것을 찾았어요. 길에 일단 들어섰더니 곧 다른 길이 열리더라고요”라며 자리에 모인 여성들에게 조언을 전했다.    이 행사는 재취업의 구체적 방안을 전달한다기보다 왜 다시 일해야 하는지, 일하면 어떤 즐거움을 얻을 수 있을지 공유하는 시간이었다. ‘일하고 싶다면 마음을 다해 일을 찾아라. 그러다 보면 어떤 식이든 일을 시작하게 될 것이다.’ 아마 이것이 이 자리에 모인 30대부터 70대의 여성들이 공통으로 들은 이야기일 것이다.    마침 여성가족부에서 2019년에는 경력단절 여성의 재취업 활동을 지원하는 새일센터를 전국 15개소에서 30개소 이상으로 확대 운영한다고 발표했다. ‘새일여성 인턴 사업’도 지식서비스산업, 문화콘텐츠 산업 등 특정 업종에 대해서는 1인기업으로 확장해, 취업을 원하는 여성의 직무적응을 위한 일자리 제공의 폭을 넓힌다는 계획도 있다.    내년에는 재취업을 원하는 여성들이 더 많은 기회를 얻을 수 있기를, 그래서 경력단절 여성의 비중이 다시 낮아질 수 있기를 바랄 뿐이다.          김현주 콘텐트 크리에이터 theore_creator@joongang.co.kr 중앙일보https://news.joins.com/article/23242318                                    <중복>“유방암 조기 발견하면 5년 생존율 95% 넘어…정기 검진 중요”입력 2018.12.25 05:24 21면 권대익의학전문기자    절망해서는 안 돼... 이겨낼 수 있다는 신념과 의지가 치료 핵심 김은규 분당서울대병원 외과 교수 인터뷰   <!--[endif]-->          ▲ 유방구조▲ 김은규 분당서울대병원 외과 교수      유방암은 1위 여성암이다. 전 세계 여성암의 25.2%를 차지한다. 최근 비만과 식습관의 서구화, 모유수유 감소로 우리나라도 발병률이 높아졌다. 2000년 6,237명으로 집계된 유방암 환자는 매년 늘어나 2013년 이후 연간 발생 환자가 2만명을 넘어섰다. 2015년에는 2만2,550명의 환자가 새로 발생해 15년 새 3.6배가량 늘었다. 여성 25명 중 1명 꼴로 유방암에 걸릴 정도다. 특히 국내 유방암 환자 10명 가운데 7명은 40~50대일 정도로 중년 여성에게 가장 많다. 30대 발병률도 꽤 높고, 20대 발병률도 최근 늘고 있다.   김은규 분당서울대병원 외과 교수에게 갈수록 증가하는 유방암과, 유방을 건강하기 지키기 위한 방법 등을 물었다. 김 교수는 “유방암이 갈수록 증가하고 있지만 다행히 조기 발견하면 5년 생존율이 95% 이상일 정도로 치료 성적이 우수하다”고 했다.      -여성호르몬이 유방암 위험요인으로 지목되는데. “에스트로겐이라는 여성호르몬은 유관세포 증식을 촉진하기에 이에 장기간 노출되면 유방암에 걸릴 위험이 커질 수 있다. 경구피임약, 폐경 후 호르몬 치료는 물론이고 정상적인 생리과정에서 작용하는 여성호르몬도 마찬가지다. 경구피임약이 유방암 발병을 2배 정도 높이지만 저용량 경구피임약은 거의 위험하지 않다. 다만, 무분별한 여성호르몬제제 사용은 삼가야 한다. 호르몬 치료 시 1년에 한 번 이상 유방암검사를 받는 게 안전하다.   유방암은 대부분 40세 이후에 발견되며 나이 들수록 발병 빈도도 높아진다. 특히 자녀가 없거나 적은 여성, 늦은 첫 출산, 수유하지 않은 여성에게 많이 생긴다. 비만도 조심해야할 요인으로 특히 폐경 후 비만은 위험하다. 방사선노출, 고지방식, 음주, 환경호르몬 등도 위험요인으로 꼽힌다.   한편, 유방암 환자 중 5~10%는 유전 요인, 즉 유방암에 관여하는 유전자와 관련 있다. 대표적으로 BRCA1, BRCA2 유전자의 돌연변이다. 이 때에는 비교적 젊은 나이에도 암에 걸릴 수 있다. 가족력도 발병 위험도를 높일 수 있다. 어머니나 자매 어느 한쪽이 유방암이 있다면 둘 다 없을 때보다 발병 가능성이 2~3배 높다. 어머니와 자매 모두 유방암 환자라면 위험성은 8~12배 늘어난다. 하지만, 가족력 있는 유방암 환자는 10~15%밖에 되지 않아 가족력이 없다 해도 발병 위험을 간과하면 안 된다.”      -대표적인 유방암 증상이 있나. “초기 증상은 거의 없다. 가장 흔한 유방암 증상은 통증 없이 만져지는 멍울이다. 유방암이 자라 1㎝ 이상이 되면 손으로 만져진다. 따라서 암을 조기 발견하려면 자가검진이 매우 중요하다. 병이 진행되면 유방뿐만 아니라 겨드랑이에서도 덩어리가 만져질 수 있다. 유두에서 피가 섞인 분비물이 나오거나, 유두 함몰, 유두의 습진성 변화도 나타난다. 유방암이 악화되면 피부가 속으로 끌려 들어가 움푹 파일 수 있고, 피부궤양이 생길 수 있다. 멍울은 잘 만져지지 않지만 피부가 빨갛게 붓고 통증이나 열감이 있어 염증이 생긴 것처럼 보이면 ‘염증성 유방암’ 가능성이 있다.”      -수술은 어떻게 진행되는가. “유방암 치료기술이 암 가운데 가장 발달했다. 수술이 치료의 중심이다. 수술하지 않고 유방암을 완치할 수 없다. 수술은 유방 전(全)절제술과 부분절제술(유방보존술)이 있다. 유방 전절제술은 유두ㆍ피부를 포함해 유방을 모두 제거하는 수술법이다. 부분절제술은 종양과 종양 주위 일부만 없애면서 유방을 보존하는 방법이다. 현재 우리나라 유방암 환자의 3분의 2가량이 부분절제술을 받는다.   부분절제술도 수술로 생기는 유방 결손부위를 정상 유방조직을 재배치해 복원하는 ‘종양성형술식’이라는 최신 수술법으로 단순 부분절제술로 인한 유방 변형을 줄이고 있다. 유방 전절제술을 불가피하게 시행할 때도 동시복원수술을 적극 시행한다. 외적인 면뿐만 아니라 한쪽 가슴이 없이 오래 지내면 척추ㆍ무릎ㆍ어깨에 무리가 올 수 있어 이전에 전절제술을 받은 환자에게도 ‘지연복원수술’을 적극 권장한다.   최근 전절제술 시행 시 유방 피부ㆍ유두를 살리면서 유방 실질조직만 없애는 수술(피부 및 유두 보존 유방절제술)과 함께 동시복원수술을 병행해 유방 모양을 최대한 유지하게 한다. 동시복원수술에 이전엔ㄴ 보형물ㆍ등살ㆍ뱃살 등이 쓰였지만 최근 뱃속 내장지방의 일종인 ‘대망’으로 복원하는 수술이 우리 병원을 비롯해 일부 병원에서 하고 있다. 대망복원술은 복강경을 이용하므로 상처가 줄고, 자연스러운 모양과 촉감을 유지하면서 회복도 빠르다.”      -유방암을 예방하는 방법이 있다면. “유방암 발병 원인이 아직 규명되지 않아 완벽한 예방법은 없다. 하지만 유방암 위험요인을 피하면 예방효과를 거둘 수 있다. 유방암의 35% 정도는 식생활과 관련 있으며, 이 가운데 지방 섭취량이 가장 큰 영향을 미친다. 전체 섭취 열량 중 지방 비율이 30%를 초과하면 발병 가능성이 커진다. 따라서 동물성 지방 섭취는 줄이고, 녹황색 채소를 많이 먹는 게 좋지만 무엇이든 골고루 맛있게 먹는 것이 가장 중요하다.   규칙적인 자가검진 및 정기적인 유방검진이 조기 발견 가능성을 높이므로 유방암 위험을 줄이는 방법 이상으로 중요하다. 특히, 우리나라 여성은 유방이 작고 섬유조직이 많아 스스로 만지고 진찰해 보는 자가검진이 경제적이며 효과적이다.   매달 한 번 정도 하고, 생리가 끝나고 3~7일 뒤가 적기다. 임신이나 폐경 등으로 생리가 없다면 매달 일정한 날을 정해 시행하면 된다. 이 때 유방과 겨드랑이를 빼놓지 않고 꼼꼼히 만지는 게 중요하다. 한국유방암학회도 30세 이후엔 매달 자가검진, 35세 이후엔 2년 간격으로 의사에 의한 임상검진, 40세 이후엔 1~2년 간격으로 임상진찰과 유방촬영을 권하고 있다.   유방암은 치료법과 약이 계속 개발되고 있고, 완치할 수 있다. 따라서 유방암에 걸렸거나 암이 많이 진행됐다고 절망해서는 안 된다. 반드시 이겨낼 수 있다는 신념과 의지를 갖고 적극적으로 치료에 임하는 자세가 무엇보다 중요하다.”         권대익 의학전문기자 dkwon@hankookilbo.com         김은규 분당서울대병원 외과 교수는 “유방암은 가벼운 암은 결코 아니지만 조기 발견하면 5년 생존율이 95%가 넘을 정도로 치료성적이 좋다”고 했다. 분당서울대병원 제공      [유방암 검진 권고안]    -30세 이후 여성: 월 1회 자가검진-35세 이후 여성: 2년 간격으로 의사에게 임상검진-40세 이후 여성: 1~2년 간격으로 임상진찰과 유방촬영-고위험군: 의사와 상담-유방 멍울, 유두분비물, 피부변화 등 증상 발현 시 유방전문의 진료 필요      [유방 자가검진법]    ①거울 앞에 서서 눈으로 관찰(평상 시 유방 모양이나 윤곽 변화를 비교)②서거나 앉아서 촉진(로션 등을 이용해 부드럽게 검진)③누워서 촉진(②단계를 보완해 자세를 바꿔 문제 발견)      [자가검진 시 이상증상]    -유방에서 멍울이 만져진다.-평소와 달리 유두가 들어가 있다.-유두에서 진물이나 핏빛 분비물이 나온다.-유두ㆍ유륜에 습진 같은 피부병변이 보인다.-겨드랑이에서 구슬 같은 멍울이 만져진다.-유방 피부가 귤껍질 같다.-한쪽 유방이 평소보다 커져 있다.-평소와 달리 한쪽 팔이 부어 있다.         한국일보 http://www.hankookilbo.com/News/Read/201812221770351901?did=NA&dtype=&dtypecode=                                    <중복>패스워드 이것만은 피해라2018-12-26 (수) 류정일 기자 123456’ ‘password’ ‘iloveyou’ 해킹피해 최다최악의 패스워드 100개 발표         2018년 한해도 수많은 개인정보 도난 사건이 발생했지만 여전히 많은 미국인들이 쉽게 예상할 수 있는 단순한 온라인 패스워드를 사용하며 화를 자초하고 있다는 지적이 끊이지 않고 있다.   보안 전문업체 ‘스플래쉬데이터’는 올해 인터넷을 통해 유출된 500만개 이상의 패스워드를 분석해 가장 많은 100개의 패스워드들을 최근 발표했다.   가장 많이 피해를 입은 패스워드는 ‘123456’과 ‘password’로 부동의 1, 2위를 기록했는데 수많은 경고에도 불구하고 여전히 많은 소비자들이 단지 본인이 기억하기 쉽다는 이유로 이런 패스워드를 사용하다가 피해를 당하는 것으로 나타났다. Kia December   단순한 숫자를 나열한 패스워드는 상위권을 차지해 탑10 안에 ‘123456789’ ‘12345678’ ‘12345’ ’111111’ ‘1234567’이 3~7위를 기록했다.   최악의 패스워드 단골로 꼽히는 ‘iloveyou’ ‘admin’ ‘welcome’ ‘abc123’ ‘football’ ‘123123’ ‘monkey’ 등도 빠지지 않았다.   지난해 조사 때는 보이지 않았던 패스워드로서 새로 등장한 것은 8위 ‘sunshine’, 11위 ‘princess’, 14위 ‘666666’, 19위 ‘654321’, 20위 ‘!@#$%^’ , 21위 ‘charlie’, 22위 ‘aa123456’, 23위 ‘donald’, 24위 ‘password1’, 25위 ‘qwerty123’ 등이 있었다.   눈에 띄는 것은 23위의 donald로 스플래쉬데이터는 트럼프 대통령의 퍼스트 네임이 처음 최악의 패스워드 순위에 올랐다며 ‘가짜 뉴스’를 발표한 것은 아니라고 설명했다.   스플래쉬데이터의 모건 슬레인 CEO는 “매년 최악의 패스워드 리스트를 발표하는 이유는 더 많은 소비자들이 스스로를 보호할 수 있도록 하기 위함”이라며 “최근 5억명의 개인정보가 도난 당한 매리엇 호텔 해킹만 봐도 개인 보안에 대한 중요성은 날로 높아지고 있다”고 말했다.          류정일 기자미주한국http://www.koreatimes.com/article/20181225/1222129

naver_blog_8  
18직접 느껴본 전자담배 장점   안녕하세요 전자담배 액상 파이(PIE)입니다오늘은 지극히 제 개인적인 리뷰를 써보려고해요아무래도 전자담배 액상 회사에서 일하는만큼전자담배에 대해 많이 알아야 하고 액상에 대해서도모르는 것이 없어야 하는데..사실 아직은 많이 부족한 것이 사실입니다 ^^;그래서 오늘은 어떤 이야기를 들려드릴까 하다가토요일인만큼 잠시 쉬어가는 타임이라고 생각하고전자담배를 사용하면서 제 개인적인 의견으로 전자담배 장점에 대해서 이야기를 해보려구 해요뭐니뭐니 해도 전자담배 정보를 드릴때는 직접 사용한 후기만큼도움되는 것이 없는 것 같더라구요 전자담배 액상 파이(PIE)를 홍보하려는 목적이 아닌오늘만큼은!!! 전자담배 장점에 대해서만 얘기를 하려고 하니거부감 없이 들어주시면 감사하겠습니다[ 제가 직접 사용해보고 느낀 전자담배 장점 ]1. 담배냄새가 나지 않아서 좋다제 개인적인 경험을 토대로 말씀드린다면 저는 면접을 보거나 중요한 자리에 참석을 하게될 때항상 그 전에 긴장을 풀기 위해 담배를 피게 되는데요하지만 면접을 볼때나 중요한 자리에서 담배냄새를 풍기게되면 더욱 더 예의가 아니기에 참고 긴장한 채로 들어가서 실수를 한적이 한 두번이 아니었어요하지만 전자담배를 피고 나서는 그런 걱정없이 긴장도 풀고,냄새도 나지않고 이런점이 참 좋은 것 같아요​2. 몸에서 부터 반응이 달라진다사실 담배를 입에 물고 다니는 저로써는 자기전에도 꼭 담배를 피고 일어나서도 꼭 담배를 찾게되요일반 연초담배를 사용했을때에는 아침에 일어날때왠지 뻐근하더라구요 하지만 전자담배로 바꾸고나서는왠지모르게 아침도 상쾌해지고 무엇보다 아침에가래가 없어지고 목이 항상 건조했는데 그런 증상이 많이 없어졌어요정말 이렇게 몸에서부터 반응이 올줄은 몰랐네요 3. 내 기호에 따른 액상으로 즐겁게 담배를 필 수 있다여러분도 아시겠지만 전자담배 액상에는 종류가 참 다양해요구수한 담배를 피고 싶을때, 달달한 담배를 피고싶을때, 그리고가끔은 멘솔이 피고싶을 때, 내가 원하는 맛에 따라 전자담배를 필 수 있어서 즐겁고 맛있게 사용할 수 있는 것 같아요전자담배의 유저가 된지 얼마되지않아 아직 많은 정보를 드릴 순 없지만저도 많이 배우고 경험해보면서 앞으로도 사용하면서 알려드리고 싶은 정보 많이 알려드리며 공유할 수 있도록 하겠습니다!!!(오늘의 전자담배 장점 이야기는 파이의 입장이 아닌포스팅을 작성하는 파이의 식구 제 입장이라는 점 잊지말아주세요^^ )

naver_blog_8  
19최저가 신림전자담배!홀릭전자담배 신림점입니다^^   ​​​​ 어제 기사가떳어요! 바로전자담배 코일 또는 전자담배 필터 라고들많이 부르시는'전자담배 심지'에 관한 기사였어요 ~_~  ​​​  출처 - 네이버기사    전자담배에 관심있으신 분들이라면한번쯤은 읽어보셨을거같은데요!전자담배 코일 or 전자담배 심지에 들어가는'유리섬유'에대한 기사입니다! 이런 기사들이 올라옴으로써 전자담배 유해성, 전자담배 발암물질에대한 의심이 증폭되고있어요 ^^  그럼 유리섬유가 무엇이고 인체에 유해한지!전자담배가 인체에 유해한지!과연 전자담배 코일에있는 유리섬유가 발암물질인지!알아보도록할게요 ^^      출처- 네이버블로그   치과 블로그에서 가져온글이랍니다^^ 구내염이 생기는이유는 금연 후에 일어날수있는 일시적인 현상이라고해요~ 전자담배를 시작하시는분들은 연초담배를 생으로 끊는것과같은증상들이 나타나요~금단현상 등등!​ 이것은 '구강내 환경이 바뀌면서 생기는 일시적인 현상'이라고 적혀있네요 ^-^           ★유리섬유에 대해서 알아보기★    ​ 이 자료는 국제 암 연구기관(IARC)에서 발표된 자료를 정리해놓은 자료입니다! 보시다시피 유리섬유에 대해서 잘못 인식 도보되는경우가 많다고해요~​​​    발암성 평가에서는 유리섬유는 발암물질로 부적절하다고 합니다^^  그렇다면 전자담배 코일 or 전자담배 심지에 들어있는 유리섬유도 과연 발암물질일까요?  ​      어떠한 검사를해도 인체에 무해합니다!유리섬유에 대한 인식을 바꿔주는 자료네요~ㅋ_ㅋ         '유리섬유는 인체에 전혀 무해하고, 산업적으로도 중요한 차세대 첨단 신소재임을 분명히 인식하여야 한다'    여기까지 유리섬유에대한 자료들을 살펴봤어요ㅎㅎ 요새 전자담배 발암물질이 엄청난 이슈가되고있어요​전자담배 코일 or 전자담배 심지에 사용되는유리섬유는 발암물질이 아닙니다!  언론에서 보도되고있는 전자담배 코일,전자담배 심지에 들어가는 유리섬유를우리는 정말 잘 알고있는가를 다시한번 생각하게되는데요  정말 전자담배유해성, 전자담배 발암물질에대해서 보도되고잇는자료들이진실일까하는 의문도 생깁니다!  전자담배 유해성, 전자담배 발암물질에 대해서제대로  인식되어 보다 더 많은사람들이 건강한 전자담배 생활을 하셨으면 좋겠습니다!♥      신림전자담배         홀릭전자담배 신림점 T) 02-883-9988  HP) 010-4894-9434영업시간 (월~토) 9 : 30 ~ 21 : 00

naver_blog_8  
20[전자담배 액상] 다니엘쥬스를 소개합니다. 다니엘쥬스 전자담배 액상으로 담배 안녕!   최고의 금연도우미 다니엘코리아입니다. 2014년 새해가 밝으면서 생각한 계획들은 잘 지켜가고 있으신가요? 특히 지키기 어려운 계획이 있다면 역시 담배를 끊는것이 아닐까 싶네요. 하지만 전자담배를 활용하시면 금연계획도 어렵지 않게 성공할수 있습니다. 전자담배 액상에는 니코틴을 원하는대로 혼합할 수 있어서 금단현상이 없기 때문이죠!    다니엘코리아에서 강력추천해드리는 전자담배 액상을 알려드립니다! 다니엘쥬스 전자담배 액상은 식약청에서 인증받은 안전한 식품향료만을 사용한 믿을수 있는 제품입니다. 인체에 직접 흡수되는 성분이기 때문에 안전한 원료를 사용하는 것이  다니엘코리아의 가장 중요한 원칙이기 때문이죠. 확실한 관리 하에 100% 본사 직영 국내생산으로 제조된 최고의 전자담배 액상이기 때문에 품질에 대한 자신감으로 적극 추천드립니다.   24종 이상의 다양한 종류를 자랑하는 전자담배 액상인 다니엘쥬스는 시가, 멘솔, 커피, 음료, 과일 등 다양한 원료를 사용하여 고객의 취향에 딱 맞는 제품을 만들기 위해 노력하는 전자담배 액상입니다. 지금도 지속적으로 신제품 전자담배 액상을 출시하고 있습니다.   2013년 여름에 출시된 전자담배 액상인 아이스멘솔과 아이스 툰드라베리입니다. 기본 멘솔액상보다 멘솔향을 한층 강화하여 차가운 느낌을 주는 전자담배 액상인  아이스멘솔과 아이스멘솔에 상큼함을 더해 환상적인 느낌을 주는  전자담배 액상인 아이스 툰드라베리입니다. 추운 겨울이 지나고 무더운 여름이 오면 한번 즐겨보시길 강력추천드리는 전자담배 액상입니다.  말보로와 마일드세븐 연초맛을 조합시킨 전자담배 액상인 마일드시가입니다. 기존 연초담배와 가장 흡사한 느낌의 전자담배 액상이 되겠습니다.    마일드하고 담백한 연초느낌을 살린 전자담배 액상인 카볼레로입니다. 역시 가장 무난한 맛으로 담배를 피시다가 전자담배로 처음 넘어오시는 분들께 가장 무난하게 추천해드릴만한 액상이 되겠네요.  갓 볶아낸 커피원두의 향을 살린 전자담배 액상 아메리카노입니다. 마일드하면서도 단맛이 강하지 않기 때문에 쉽게 질리지 않는 전자담배 액상이죠. 커피를 좋아시는 분들께 추천드릴만한 전자담배 액상이네요.  유명한 칵테일 중 하나인 체리콕의 향을 가진 전자담배 액상입니다. 상큼한 체리와 달고 톡쏘는 향을 가진 콜라를 배합하여 청량하면서도 달콤한 전자담배 액상이네요. 여성분들께 추천드리고 싶은 액상이 되겠습니다.  이번에도 칵테일에서 모티브를 얻은 전자담배 액상인데요. 데킬라와 레몬 등을 배합하여 만드는 칵테일인 마가리타의 향에 좀 더 마일드하고 부드러운 향을 위해 달콤한 아카시아 향을 첨가하여 향긋하면서도 달콤상큼한 향이 아주 색다른 전자담배 액상입니다.  좀 전에 언급했었던 전자담배 액상인 피치크러시입니다. 신선한 복숭아의 향이 느껴지는 전자담배 액상인데요. 너무 강하지 않고 질리지 않는 전자담배 액상을 찾는 분들께추천드리고 싶네요.    아주 유명한 아이스크림인 메로나를 모티브로 한 스위트멜론 액상입니다. 거의 메로나와 흡사한 느낌인데요.  코끝에 감도는 달콤한 메론향이 일품인 전자담배 액상입니다. 갑자기 메로나가 먹고싶을때 대리만족이 가능할 것 같네요 ^^   이번에는 누구나 잘 아시는 상큼한 피로회복제인 레모나 액상입니다. 스위트레몬이라는 전자담배 액상인데요. 상큼한 레몬향이 피로회복에 좋을 것 같습니다. 비타민 C가 느껴지는 전자담배 액상이네요.  이번 전자담배 액상은 특히 여성분께 추천드리는 망고쥬스 액상입니다. 실제 망고를 먹는듯한 향이 특징인 전자담배 액상입니다. 과일을 좋아하시는 분이시라면 아주 좋아하실 것 같네요.  야근하는 직장인, 열공하는 수험생의 친구인 박카스에서 영감을 얻은 전자담배 액상인 핫식스입니다. 역시나 핫식스를 마실때의 향과 아주 흡사한 느낌이라고 보시면 되는데요. 조건반사적으로 피로가 풀리고 잠이 달아나는 듯한 느낌이 드네요. 색다른 느낌이 살아있어서 한번 권해드리고 싶습니다.﻿  지금까지 프리미엄 전자담배 액상인 다니엘쥬스에 대해 간략히 소개해드렸는데요. 더 다양한 종류가 있지만 우선 가볍게 즐길만한 제품들로 소개해드렸습니다. 장기적인 금연을 위해서는 담배의 맛에서 빨리 벗어나는 것이 중요하기 때문에 개인적으로는 과일이나 커피 같은 액상을 권해드리고 싶네요.    제 지인분은 피치크러시라는 전자담배 액상을 즐기시는데 기존 담배는 이제 맛이 쓰고 이상하다고 하시네요. 더불어 전자담배를 사용하시면서 폐활량도 좋아지고 피곤함도 많이 사라지셨다고 하네요. 당연히 전자담배 액상에 소량의 니코틴을 혼합할 수 있기 때문에 금단증상도 없었고지속적으로 금연중이시랍니다. 전자담배 액상 추천드린 후 뿌듯한 일이죠. 단, 맛있다고 너무 자주 사용하시면 니코틴과다 등 부작용이 있을 수 있으므로 사용횟수를 체크하시면서 조금만 자제를 부탁드립니다. 어떤 유용한 도구라도 과용하게되면 부작용이 있게 마련이니까요.  지금까지 전자담배 액상 추천해드렸는데요. 모쪼록 좋은 정보 얻으셔서 건강과 행복을 위해 금연에 성공하시기 바랍니다. 최고의 금연도우미 다니엘코리아였습니다. 감사합니다.

naver_blog_8  
21﻿﻿​​​​연산동하카전자담배​​ 부산전자담배/연산동전자담배​​​​​​​안녕하세요 연산동하카 입니다​오늘은 좀 쌀쌀한가요?​​아침에 일어나니 비 올거같아 좀 두꺼운 옷을입고 출근했는데 덥네요​​이번 의상선택은 실패~~~​​​​​​​​전자담배를 사용하다가 고장나면 ​많은 사람들이 카토마이저를 확인하지 않고 배터리까지 ​통째로 바꾸려고 하시는데 그러다가 아내분들이 알면​혼나요 쓸데없는데 돈 쓴다고​​전자담배 고장 원인은 1순위가 필터 문제일때 입니다​그럴때는 필터만 교체하면 되겠죠​​그중 상부 카토마이저 일때 잦은 에러가 발생합니다​​​​​​​​상부 카토마이저 분해모습 입니다​사진에서 보이는 것처럼 개별로 분해가 되기에 세척이 수월하지만​상부카토 특성상 액상고임이나 막힘이 좀 많습니다​​​​​​​​​여기 카토마이저 하단부에 액상이 흘러 내려오는 증상​기둥안에 보이지 않는 고무가 있는데 사용빈도에 따라 ​헐거워져서 누수가 되는 경우가 많았어요​​​​​​​​이런 부분을 보완하고자 나온게 하부 카토마이저​진스마이저 입니다​​​상부카토와 마찬가지로 개별 분리가 가능하며​사용면에서 훨씬 쉽고 재밌는 면모가 았습니다​​​​​​​​​​왼쪽 상부코일​양 옆에 나와있는 목화솜에 필요량의 액상을 묻혀​피우는 방식입니다​​다만 너무 많은 액상이 묻었을때 누수의 원인이 되기도 합니다​​​​오른쪽 하부코일​​솜 부분이 안으로 감싸져 있어 휠씬 견고하며​오가닉 솜을 사용합니다​​특성상 액상 갈변을 최소로 막아주며 코일 주기도 좀더 오래갑니다​​​​​​​​​하부카토의 장점은 흡입 압력을 조절할 수 있다는점​보이는 구멍이 총 4개 구멍 크기에 따라​빨리는 느낌을 조절할 수 있으니 상부카토에는 없는​하부 카토만의 큰 장점 입니다​​​​​​​​​액상 주입방법 또한 카토마이저를 뒤집어서 풀고 액상을 ​주입하면 됩니다​​전혀 어려운게 없네요​​​​​​​하지만 진스마이저 의 가장 큰 장점은 ​상부로 액상을 주입할 수 있다는거​​상부로 주입시 액상을 끝까지 채워 사용할 수 있어서 참 좋아요​     ​  ​​오늘 어떤  손님이 액상사고 ​필터 받아갈때​연산동전자담배 하부 카토미이저 추천하니​배터리 통째로 바뀌야 하는지 알고 계시던데 이런 오해하는 분들이​대한민국에 얼마나 많겠습니다​​연산동전자담배 방문하는 분들은 최소한의 금액으로 ​최고의 정보를 얻어갈 수 있도록​언제나 고객과 상생하며 지켜나갈께요​​​​ ​

naver_blog_8  
22﻿안녕하세요!!!보건복지부 금연서포터즈 11기 하회탈 입니다~~​이번엔 전자담배가 우리에게 미치는 악영향에 대해 알려드리려고 하는데요~​​​최근들어 많은 사람들이 이용하고 있는 전자담배!!일반 담배보다 우리에게 미치는 악영향이 적고, 또한 휴대가 간편하다는 장점때문에많은 사람들이 전자담배를 피우고 있다고 하는데요~​그렇지만 전자담배 또​한 우리몸에 해롭다는 사실!!전자담배를 매일 피우는 청소년은 전자담배를 피우지 않는 청소년보다 치아가 부러지거나 깨질 위험성이 65%나 높다는 분석이 나왔고, 또 전자담배가 혀나 입 안쪽에 통증을 유발하는 부작용도 관찰됐다고 해요ㅠㅠ​청소년건강행태온라인조사에 참여한 청소년 6만5천528명을 대상으로 전자담배 사용과 구강 건강의 상관관계 를 분석한 결과조사 대상 청소년 중에는 8.3%가 지금까지 전자담배를 사용해 본 경험이 있다고 답했고, 또 2.4%는 지난 1개월간 전자담배를 사용한 적이 있었으며, 매일같이 전자담배를 피우는 청소년은 0.5%로 집계됐다고 해요! 매일 전자담배를 피우는 청소년의 경우 치아가 부러지거나 깨질 위험이 전자담배를 사용한 경험이 없는 청소년보다 65% 높았다고 하고,또 동일한 비교 조건에서 혀나 입 안쪽의 뺨에 통증이 생길 가능성은 54% 높은 것으로 분석됐다고 해요.지난 1개월 동안 전자담배를 피운 경험이 있다는 청소년만 비교했을 때도 치아가 부러지거나 깨질 가능성은 26% 높게 평가됐다고 하네요ㅠㅠㅠ주목할 만한 것은 지난 1개월 동안 니코틴이 없는 전자담배만 구입해 사용한다고 응답한 청소년에게서도 혀나 입 안쪽의 뺨에 통증 증상을 경험할 가능성이 56%나 높았다는 점이에요!! ﻿ 연구팀은 전자담배를 피울 때 발생하는 각종 휘발성유기화합물이 이런 증상을 유발하는 것으로 추정했다고 해요.다만,치아가 깨지거나 부러지는 증상은 니코틴이 함유된 전자담배를 사용한 경우에만 통계적인 유의성이 있었다고 해요!!﻿전자담배 또한 우리에게 이렇게 해롭다는 사실!!﻿﻿우리모두 금연에 성공하는 그날까지!!하회탈은 노력하겠습니당~~~

naver_blog_8  
23담배를 끊을때 나타나는 불안 초조, 분노 등등을 해결할수 없을까?? 금연 .. 전자담배로 알아봅니다.タバコをクンウルテ表示される心配不安、怒り等を解決することはないだろうか？禁煙..電子タバコを紹介します。 담배를 끊을 때 나타나는 불안 초조, 분노, 짜증, 집중력 감퇴, 불면증, 식욕증가, 우울증 등의 금단 증상은 마지막 담배를 피우고 2~3시간 후부터 생기기 시작하고, 2~3일에 걸쳐 정점을 이루다가 수 주 또는 수개월에 걸쳐 사라지게 된다. 이는 약물 도움을 받더라도 오래 동안 피웠던 담배를 끊기 위해선 장기간 노력해야 완전 금연에 성공할 수 있다는 애기다. 喫煙をやめるときに表示される心配不安、怒り、イライラ、集中力の減退、不眠、食欲の増加、うつ病などの離脱症状は、 最後のタバコを吸って、2〜3時間後から生じ始め、2〜3日かけて頂点をイルダが数週間または数 ヶ月にもわたって失われる。これは、薬物の助けを受けても長い間、ピウォトドン禁煙ウィヘソン長期 努力しなければ、完全禁煙に成功することができるというエギダ。   먹는 금연약에는 니토피온서방정 등 항우울제 계통의 부프로피온제제도가 있어 뇌 속에서 분비되는 신경전달물질 노르에피네프린과 도파민의 신경흡수를 차단시켜 흡연 욕구와 금단 증상을 동시에 감소 시키는 효과를 나타낸다고하나. 장기 7주 코스로 사용하여 약 1년간 신경을 써서 약을 먹여야하고 현대인의 불규칙적인 식습관으로 식후 약을 챙겨먹기가 극히 힘들다. 담배대용품을 사용해 보는건 어떨까??食べる禁煙の薬には、ニトピオンソバンジョンなどの抗うつ剤系のブプロピオンジェジェドガており、脳の中で分泌される神 経典カ月物norepinephrineおよびdopamineの神経の吸収をブロックさせて喫煙欲求と離脱症状を同時に低減市 キーは、有効性を示すことの1つ。長期7週間のコースで使用して、約1年間の神経を書いて薬を与えなければし現代人 の不規則な食習慣と食後の薬を満員食べることが極めて難しい。 タバコの代用品を使用してボヌンゴンどうかな？   금연보조제 에바코 애니스틱금연대용품 에바코전자담배 담배대용품으로 금연보조제와 전자담배가 있다. 금연보조제와 전자담배는 모양세는 비슷하다 그런나 금연보조제 경우 니코틴이 첨부 되어 있지 않은거와맛 또한 무맛이여서 금연을 생각하고 담배대용품으로 사용을 하던 사람들에게 비인기 제품이라고 할수 있다. 그에 반해 전자담배는 담배와 생김새 모양이 유사하고, 흡연의 욕구를 느꼈을때 비우는 방법과담배의 맛가 녹넘김등이 담배와 유사하고 각성 물질인 니코틴을 조절하여 서서히 금연을 하는데 도움을주는 담배대용품으로 많은 선호를 얻고 있다.タバコの代用品として禁煙補助剤との電子タバコがある。 禁煙補助剤および電子タバコはモヤンセは似ているグロンナ禁煙補助剤はニコチンが添付されていない拠点と 味もムマトイヨソ禁煙を考え、タバコの代用品として使用していた人々に不人気の製品とできます ある。それに対して、電子タバコは、タバコの形状の形が似ており、喫煙の欲求をヌキョトウルテ空にする方法と タバコのマトガノクノムギムドゥンイタバコと類似し、覚醒物質であるニコチンを調整して、徐々に禁煙をするために支援を 所有者のタバコ代用品として、多くの希望を得ている。  최근 불만제로 프로그램에서 정상적인 전자담배와 비정상적인 전자담배를 비교 분석해 주었다.어느 제품이든 마찮가지로 제품을 만든 제조국과 제조사가 있다. 내가 알고 있는 사용해봤던 제품으로제조국과 제조사 그리고 카트리지 성분까지 정확하게 명시 되어있고, 다양한 전자담배의 종류와 맛이 있었으며, 이 제품의 전자담배를 파는 곳 또한 전국 대리점과 취급점을 보유하고 있는 탄탄한 회사였다.最近の苦情ゼロのプログラムでは、通常の電子タバコと異常な電子タバコを比較分析してくれた。 どちらの製品もマチァンがジで製品を作った製造国やメーカーがある。私の知っている使用して見たの製品に 製造国と製造メーカーとカートリッジ成分まで正確に記載されており、様々な電子タバコの種類と味に にも上り、これらの製品の電子タバコを売るところまた、全国の販売店や取扱店を保有している堅実な会社だった。  ELECTRONIC TOBACCO...EBACO(에바코)는 사용(흡입)시만 제품에 내장된 전자칩(Controller)과 센서(airflowsensor)에 의해 전원이 연결되며, 배터리 상단의 LED등은 적색등이 점등된다. 이때 분무장치(Automizer)가작동하여 담배잎에서 추출한 에센스 오일을 주원료로한 액체상태의 카트리지를 분무하여 인체에 무해한 연무(수증기)를 흡입하게 함으로 실제로 담배피는 상황과 같은 시각적/미각적 효과를 등시에 주는 전자담배이다.전자담배 카트리지 솜에 뭍어 있는 용액은 연초 잎에서 추출한 니코틴을 사용한 제품으로 담배 잎을 태워서 나오는 연기가 아니고 용액이 기화되어 나오는 증기이다.ELECTRONIC TOBACCO ... EBACO（エバコ）は、使用（吸引）時のみの製品に内蔵された電子チップ（Controller）とセンサ（airflow sensor）によって戦友あなたが接続されており、バッテリーの上部にあるLEDなどは、赤色等が点灯される。この時、噴霧装置（Automizer）が 動作して、タバコの葉から抽出したエッセンシャルオイルの主原料とした液体の状態のカートリッジを噴霧して、人体に無害な霞 （蒸気）を吸い込むことにすれば、実際にダムベピは状態のようなビジュアル/ミガクジョク効果をドゥンシエ与える電子タバコである。 電子タバコのカートリッジソムエムトオの溶液は、年初の葉から抽出したニコチンを使用した製品で、タバコの葉を乗せて 出る煙ではなく、溶液が気化して出てくる蒸気である。        전자담배카트리지는 흰색 솜에 연갈색 용액이 응축되있는 구조로 처음에는 앞부분의 용액이 바로 기화되자만중간이상 사용시는 뒷면의 용액은 남아 있는 반면 전면은 소진되어 흡입시 무화기까지 전달이 잘 안될 수 있다.그럴 경우 카트리지를 위로, 배터리를 아래로 농고 보관하면 3~4회 털듯이 흔들어주면 남은 용액까지 깔끔하게사용을 할수 있다.그리고, 담배는 피우고 싶은데, 담배냄새가 싫어 신경쓰여서 담배대용품을 찾다가 전자담배를 사용하는 분들도몇분 만나 보았다. 전자담배는 주요 발암물질인 타르, 젠조피렌 등이 없고 연소과정을 거치지 않고 유독물질인일산화탄소가 발생하지 않아 환경오염에 무해한 제품 중에 한가지이다.電子タバコのカートリッジは白ソムエ薄茶の溶液が凝縮さのある構造で、最初に前述の溶液がすぐに気化さだけ 中型以上の使用時は背面の溶液は、残っている一方、前面には排出され、呼吸時の霧化機まで転送がよくなるということができる。 その場合は、カートリッジを上に、バッテリーを下にノンゴ保管すると、3〜4回トルドゥトイ振ってくれれば残りの溶液まできれいに を使用することができる。 そして、タバコは吸ってのですが、タバコのにおいが嫌いな神経スヨソたばこ代用品を追求するが、電子タバコを使用している方でも、 数分会ってみた。電子タバコは、主要な発癌物質であるタール、ジェンジョピレンなどがなく、燃焼プロセスを経ずにユドクムルジルイン 一酸化炭素が発生しないため、環境汚染に無害な製品の中に一つである。    전자담배가 [담배사업법]에 따른 담배에 해당된느 제품을로 미성년자들에게 판매를 금하고 있다.그런데도 몇몇 사이트에서는 전자담배와 니코틴이 함류되어 있는 카트리지를 함께 판매를 하고 있다.에바코전자담배쇼핑몰에선 고객이 전화로 상담하여 구매을 요구하더라도, 카트리지는 인터넷 전화판매가 안되고, 이중으로 구입을 하야하니 가까운 대리점에가서 구입을 하도록 고객을 설득을 시킨다.에바코전자담배쇼핑몰에는 어떤 제품들이 있을까??전자담배의 종류만해도 5~6가지가 된다.電子タバコが[たばこ事業法]によるタバコのヘダンドゥェンヌ製品として、未成年者への販売を禁じている。 それでも、いくつかのサイトでは、電子タバコとニコチンがハムリュされているカートリッジを一緒に販売をしている。 エヴァの鼻の電子タバコのショッピングモールでは、顧客が電話で相談して購入を要求しても、カートリッジは、インターネット電話の販売がだめで、 二重に購入をしなければなので近くの販売店在華の購入をするように顧客を説得する。 エヴァの鼻の電子タバコのショッピングモールには、どのような製品があるか？？ 電子タバコの種類だけで5〜6つになる。 고객에게 인기가 많은 에바코전자담배 에바eba. ...顧客にあるが、多くのエヴァの鼻の電子タバコエヴァeba。 ...  전자담배 에바에바코 전자담배 중에서 길이가 긴 라온rano에바코 전자담배 제품중 해외에서 인기가 많은 mini - 901bblack에바코 전자담배로 전자담배 최초 국산제품으로 출시 예정인 프리미엄전자담배는 일반 담배와 흡입하는 방법이 같을까?전자담배의 흡입은 길게 들이 마시고 내쉬어야 한다. 파이프담배를 피우듯이 천천히 흡입을해야 연기량이 풍부하게 나온다.

naver_blog_8  
24안녕하세여~ 중랑구 홀릭 전자담배 중랑점입니당!!!오늘 소개할 액상은 석류입니다~새콤하면서 달콤한 석류!!상큼함이 입안에서 쫙~ 향기롭죵새콤달콤한 맛을 조아하시는분들께 강추!!!석류는 남녀노소 좋아하는 액상인데여~달달한 석류맛이 최고입니당새콤달콤한 석류의 과즙이 그대로 느껴집니당미녀는 석류를 좋아해~ 석류는 에스트로겐이 풍부해서 여성의 갱년기증상을 완하하구요콜레스테롤 수치를 낮춰주어 다이어트에 효과적 이라구합니다 석류껍질과 과육에는 항산화물질이 함유되어있어,활성산소를 없애고 혈액 속 독소나 노폐물을 제거 해준다는...! 비타민과 미네랄을 함유하여 면역력증진 효과가 있어감기예방과 항염, 항암효과도 있다구합니다!! 홀릭전자담배 중랑점에 오셔서 무료로 시연!!tel : 02 - 433 - 0520상봉이마트점 뒤에잇어서찾기쉬어용~

naver_blog_8  
25이번이 처음이아닙니다..벌써 3번째라능..ㅜㅜㅋㅋ한번은 전자담배를 사고서 정말 담배를 한모금도 안피우고3개월을 전자담배 하나로만 버텨봣어요,확실히 몸이 가뿐해지러다구요!리코틴도 아주 조금만 넣고 맨솔향을 좀더 강하게 넣었더니참을만 하더군요 허헣이번에도 역시나 리코틴은 아주적게! 넣고 오늘붙어 금연 스타트입니다^^자신은 있는데 술먹을때만 진짜 잘참으면 되거든요!?술을 끊어야하나ㅜㅜㅋㅋ술담배는 제게 삶의 낚인데말이죠..ㅋ현재 담배를 안피운지 3시간 가량됫네요..살짝 일에 집중이 잘안되는 증상이 조금 나오고있음요..ㅋㅋㅋ그래서 끄적끄적 이렇게 글을쓰고 있는거구요ㅜㅜ나이도 차서 그런지 몸걱정을 전보다더 생각하고있어요운동도 살기위해하고 금연도 살기위해! 술도 적당히..20대 였을적에는 몸생각안하고 그냥 하루종일 술을먹어도 몸에 이상이 전혀오지 않았는데 이제는 술좀 들어갓다하면!그 다음날엔 시체가되죠..ㅋㅋ이웃님분들도 새로운 한해를 시작한 만큼전자담배를 도전해보는게 어떻신지요!적극 추천합니다ㅎㅎ다만 처음부터 리코틴을 안넣고 시작하는건비추천드려요...그렇게 되면 아주빨리 포기하게되거든요ㅜㅜ처음에는 적당한 리코틴을 넣고 사용하다가 점점 줄이시면아주 쉽게 담배를 끊을수 있다고 생각해요!그리고 좋은점은! 회사 화장실칸에 들어가 마음것 피울수있다는것도 좋지요...하핳 하지만 아무리 전자담배라고해도 몰래..ㅎㅎㅎ날씨추울땐 흡연자분들이 고생이신데..이젠 저는 그런걱정 안해도 된다는게 너무좋네요!ㅋㅋㅋ이번 전자담배는 정말 마지막 전자담배엿음 하는 바램으로폿팅을 마칩니당^^

naver_blog_8  
26﻿​  ECM전자담배(이천창전동점) 이씨엠전자담배​​연락처 031-636-5759​주소  경기도 이천시 창전동 462,462-1번지 1층​자가 운전 : 이천 분수대오거리에서 하나로마트 방면으로 50m 직진하시면 하나로마트 맞은편상가(아이더 매장 옆 골목) 내에 위치하고 있습니다.이천시 창전동점은 건물 주차장을 이용하시면 됩니다.자가운전으로 방문하신 분은 매장에서 주차권을 지급하고 있습니다.(30분 무료주차)​영업시간(판매, A/S)  월~토 : 오전 10시 ~ 오후 9시일요일 및 공휴일 : 오후 12시~ 오후6시                                                      방문 A/S 유의사항 ​방문 예정인 고개님들께서는 영업 시간 및 정기 휴무일을 확인하신 ​후 방문 부탁드립니다.제품보증서를 지참하셔야 A/S 접수 처리가 원할하게 진행됩니다.A/S는 내방하신 순서대로 접수 처리되며,일반적인 경우 바로 접수 됩니다.증상에 따라 별도의 테스트나 확인이 필요합니다. 또한 재고수량에 따라 당일 처리가 어려울수 있습니다.제품 및 A/S에 관한 문의는 031-636-5759 로 전화 주시기 바랍니다.​이천담당​안녕하십니까? 이천시 창전점입니다.항상 저희 매장을 이용해주시는 고객님께 진심으로 감사드립니다.​모든 고객님을 내 가족처럼 섬기고 아끼며, 정성을 다하는 마음가짐으로 언제나 고객님의 사랑과 기대에보답하는 이천시 창전동점이 되도록 노력하겠습니다. 감사합니다.​

naver_blog_8  
27출처 : http://post.naver.com/viewer/postView.nhn?volumeNo=4501585&memberNo=4663901[전자담배] 담배 스모킹 VS 베이핑 의 유익한 변화[BY ATP KOREA] 담배(일반적으로 씨가렛) 를 끊은 후 또는 전자담배 파이프 사용에 대하여 무조건 부...m.post.naver.com​담배를 끊은 후 찾아오는 증상들... 1. 담배를 일주일만 끊어도 코 뼈안쪽의 빈공간인 부비동이 깨끗해집니다.그에 따라 후각이 돌아오고, 미각까지 깨어날 수 있습니다. 엘레베이터 안에 흡연자가 옆에 있다면 슬금슬금 그 냄새에서 멀어지려 뒷걸음치는 본인을 발견하게 되죠.  2. 체내 일산화탄소 등 독소들이 빠져나갑니다. 3. 심장기능이 향상됩니다. 4. 기도저항(기류가 기도내에서 받는 마찰저항)이 줄어듭니다 - 공기가 폐에 더 쉽게 들어간다는 의미  지난번에 포스팅했던 BBC다큐 "두얼굴의 전자담배"에서 진행한 한달 동안의 금연실험에서도 많이 밝혀졌듯이 전자담배는 좀더 안전하게 금연할 수 있는 방법 중 하나입니다.http://blog.naver.com/five_tree/220870632050KBS 해외다큐(BBC 방송분) 두얼굴의 전자담배 - 라미야전자담배 오목교역 목동본...두 얼굴의 전자담배 KBS에서 방송된 BBC 다큐멘터리 "두 얼굴의 전자담배" 2016.11.15.방송 : KBS...blog.naver.com 물론 전자담배도 폐건강에 100% 안전한 것은 아닙니다.그러나 담배 1개에 11분의 수명이 줄어든다는 치명적인 연초흡연을 전자담배가 대체할 수 있다는 것은 확실합니다. 우선 나의 몸, 옷, 집, 차에서 담배냄새가 사라진다는 것이 얼마나 신나고 행복한 일인지 경험하시기 바랍니다.주위에 사람들이 점점 더 가깝게 다가올 거예요~

naver_blog_8  
28던칸 새로운 무화량 조절 전자담배 ! H-Style    안녕하세요 던칸입니다 ! 대다수의 흡연자들의 금연실패는 보통 니코틴의 금단증상 + @ 인 경우가 많습니다. 물론 의지로 금연하면야 좋겠지만 많은 흡연자분들도 느끼시듯 그게 썩 쉽지만은 않거든요 의지박약아처럼 보이기는 싫은데 담배 한개비 안피우는것이 정말 힘들때가 있습니다. 그러다 보니 금연할 때 뭔가 의지할게 있으면 좀더 수월한 금연이 가능하겠죠 국내최초 무화량이 조절 가능한 전자담배 H-Style은 어떠세요 ?    ​ ​ 금연을 하고자 하는 굳건한 의지와 생각은 있지만 사실 금연에 성공하는 사람이 적고, 실패가 대다수인 것은  의지가 부족한 것이라기 보다는 금단증상이 심하기 떄문입니다. 그래서 금연보조제인 전자담배가 이제는 쉬이 어디에서나 찾아보기 쉬워졌는데요 하지만 금연을 위한 전자담배를 구매했다고 하더라도 기존에 피던 연초와는 당연히 다를 수 밖에 없음에도 불구하고 전자담배를 피면서 뭔가 허전하고 답답한 느낌을 지울 수 없으신 분들이 많습니다.       이 해답은 바로 무화량(연기의 양)이라고 볼 수 있는데요 연초의 경우 내가 흡입하는 만큼 연기가 나고, 흡입이 그만큼 이루어졌기 떄문에 그렇게 된다는 것을 무의식중에 흡연자들은 알고 있는경우가 많습니다. 하지만 전자담배 제품을 잘못 선택하신 경우에는 뭔가 답답할정도로 적은 무화량이 때문에 "흡입하는 맛"이 떨어져 답답한 느낌을 받으시는 거라고 할 수 있습니다.      그래서 던칸은 금연을 위해 전자담배를 구매하는 것이니 만큼 사용감은 쾌적하고, 연초와 비슷해야 한다고 생각합니다. 그래서 무화량을 자기 기호에 맞게 조절할 수 있도록 업계 최초로 무화량조절기를 탑재해 제품발매가 이루어졌는데요  조작의 어려움 없이 단순히 돌리는것 만으로도 내가 원하는 무화량으로,흡입량으로 설정할 수 있어 사용할때 느끼실 수 있는 답답함을 해결한 H-Style은 여러가지 성능면에서도 단연 기존의 전자담배에 비해 고성능을 자랑합니다.      새해를 맞아 금연을 계획하셨던 많은 분들께서 전자담배의 밋밋한 흡입감 때문에 실패하셨던 경험이 있으시다면 오픈기념행사로 진행되는 20%할인기획을 통해 던칸의 H-Style을 만나보세요! 더 자세한 내용은 던칸 공식홈페이지를 통해 확인하실 수 있습니다! 날씨가 많이 추우니 감기조심하고 다음에 또 좋은 내용으로 찾아뵙겠습니다 :D

naver_blog_8  
29전자담배 아이코스↑안녕하세요!!!!사이다설계사 신기호입니다.오늘은 전자담배계의 아이폰이라 불리는 최근 핫이슈로 떠오르고 있는 전자댐배 아이코스에 대해 포스팅하겠습니다!전자담배 아이코스담배를 피우시는 분들은 한 번쯤 얼핏 들어보셨을 텐데요~바로 일본과 유럽에서 엄청난 인기를 끌고 있는 전자담배인데요!우리나라에도 드디어 출시됐습니다!아이코스의 가격은 아이코스의 홈페이지에 가시면 특별 구매 코드를 발급받고 97,000원에 구매가 가능합니다!또한 CU 편의점에서 예약을 하고 판매하고 있으니 구매의사가 있으신 분들은 가까운 CU에 물어보셔도 좋을 것 같네요!!아이코스의 구성품은?1. 포켓 충전기 = 스틱을 충전시켜주는 충전기2. 아이코스 스틱 = 히트스틱 꽂으면 열을 가해서 연기를 만들어주는 기계3. 클리너4. 충전 어댑터5. 충전 케이블6. 알콜면봉총 6가지로 구성되어 있습니다!아이코스 스틱은 한번 사용하게 되면포켓 충전기에 들어가 2분 정도 충전을 해줘야 다시 사용이 가능합니다!다들 그럼 담배를 계속 피우고 싶은데 어떻게 해?안타깝지만 불가능합니다..아이코스 스틱에 전원 버튼을 누를 경우 LED 부분이 깜빡깜빡하면서 충전이 됩니다.충전을 다하게 될 경우 완전히 불이 들어옵니다. 스틱의 종류 4가지가 있습니다.1. 히츠 그린(시원한 맛) (제일 담배 피우는 느낌이 강하다 하네요) 2. 히츠 블루(풍부한 시원한 맛) (아직 판매를 하지 않았습니다)3. 히츠 실버(부드러운 맛)4. 히츠 엠버(풍부한 맛)이제는 라이터를 들고 다니시지 않으셔도 됩니다~아이코스 사용방법은?1. 히트스틱을 표시선까지 꼽는다2. 버튼을 2초 정도 누르면 진동이 오며 LED가 깜빡 거리며 불을 붙입니다. (10초 정도 지나면  LED 불빛이 완전히 들어오게 되는데 피시면 됩니다.) 총 사용량은?한 번에 14모금 정도 피울 수 있게 되어있고 5분 정도가 소요됩니다.12모금째에서 진동으로 2모금 정도 남았음을 알려줍니다.아이코스의 제일 큰 장점은 냄새가 나지 않는 것입니다!하지만 가지고 다니기에 불편함이 있고 계속해서 바로 필수 없는 단점이 있습니다. 또한 히트스틱을 구하기 힘듭니다.외출 전 충전이 필수이며 90분 충전할 경우 20회 사용이 가능합니다기존에 담배 피우시던 분들이 아셔야 할 질병에 대해 말씀드리겠습니다.흡연 관련된 가장 사망률이 높은 것은 후두암, 폐암, 식도암, 만성폐쇄성 폐 질환, 방광암인데요!다들 나는 안 걸리겠지 하지만 혹시라도" 내가 만약 후두암에 걸리게 되면 어떻게 하지? "은근 스레 걱정을 하실 것 같습니다암에 걸리면 치료비만 해도 수백만 원에서 크면 수천만원까지 나가게 되기 때문에가족이 없다고 해도 엄청난 부담이 되고가족이 있다고 해도 가족에게 피해를 끼칠게 될까 봐 염려가 되시죠?하지만 다들 하니씩은 가지고 계신게 "보험" 일 텐데요보험보통 기본적으로는 실손의료비(실비)를 하나씩은 다들 가입해 있으시더라고요.실비 같은 경우에는 병원비, 치료비, 통원의료비, 입원비, 약조제비 등을 보장받으실 수 있습니다. " 그러면 암은? 암은 어디서 보장받나요? "- 암은  암진단비특약 에서 보장받으실 수 있습니다! " 담배로 인해 발생하는 사망 원인 중 1위인 후두암도 보장이 가능할까? " - 가능합니다. 암진단비특약 에서 보장받으실 수 있습니다후두암에 대해 말씀드리겠습니다!후두암이란? 발암 물질이 오랜 시간 기도 입구( 침이나 음식물이 넘어가는 입구 )에 쌓여 암이라는 악성종양이 생기는 것입니다.후두암은 다른 암에 비해 완치율은 가장 높습니다 생존율은 70~80%라고 알려져 있습니다.후두암의 초기 증상은?1. 잦은 기침2. 피를 토하는 각혈 증상3. 심한 구취 증상4. 체중 감소, 후두 부근에 만져지는 혹 등치료방법은?초기일 때는 방사선 치료만으로 완치가 가능합니다.일반적으로는 레어저수술, 후두를 절개하는 수술, 방사선치료가 진행됩니다.하지만 어느 정도 진행된 상태일 경우 수술과 방사선 치료 모두 필요로 하게 됩니다.보통 비용은 얼마라고 정화하게 말씀드릴 순 없지만 2천 이상이라고 생각하시면 됩니다.하지만 암이란 게 전이가 될 수 있고 계속 증식을 하기에보험을 가입하실 때 암진단비는 최소 3천이상 가져가셔야 합니다.폐암에 대해 말씀드리겠습니다." 담배로 인해 발생하는 사망 원인 중 2위인 폐암도 보장이 가능할까? " - 암 진단비 특약에서 보장이 가능합니다. 폐암이란? 폐에 발암물질이 쌓여 암이라는 악성 종양이 생긴 것을 말합니다.폐암의 초기 증상은?1. 잦은 기침2. 흉통(가슴 통증)3. 호흡곤란 등치료방법은?폐암의 기수에 따라 치료방법이 달라지는데 수술, 방사선 치료, 항암화학요법, 기관지 내시경을 이용한 치료 등 다양한 방법이 있습니다.일반적으로 방사선 치료가 30~50%로 많이 사용되고 있습니다. 폐암 같은 경우 치료비가 많이 들어가는 암으로 꼽히는데요.1명당 평균 폐암을 치료할 때 들어가는 비용이 총 4657만원 입니다.후두암 같은 경우 암에 비해 간단하게 치료가 되지만 폐 같은 경우 몸 깊숙이 있고전이를 하게 될 경우 주변으로 확산할 곳이 많기에 더욱 조심해야 하기 때문입니다.폐암 같은 경우 가족력이 있으신 분들이나 담배를 많이 태우시는 분들이 제일 많이 걱정하는 부분이기도 합니다.저에게도 다양한 문의가 오지만 폐암에 대해 니즈를 가지고 계신 분들이 많았습니다.준비를 하시게 될 경우 최소 암 진단비 5천을 준비하셔야 합니다.아니면 적어도 암 진단비를 4천까지 준비를 하셔야 하죠. " 하지만 실비랑 암 진단비 2가지만 준비하면 되냐고요? "- 정확하게 말씀드릴 수 있습니다. 안됩니다. 1. 실비 2. 3대 진단비( 암, 뇌, 심장) 3. 후유 장해 4. 보상책임이렇게 4가지는 필수적으로 구성하셔야 합니다. 정말 여건이 안 된다면 보장금액을 낮추셔서라도 4가지는 챙기셔야 합니다.보험은 남을 위해서가 아닌 자기 자신을 위해 가입하는 것이기 때문에 아까워하시면 안 됩니다!추가적으로 궁금한 사항이나 문의하실 내용이 있으시다면 언제든지 연락 주세요!무료 상담&설계이니 부담 가지시지 않으셔도 됩니다.언제나 속 시원하게 여러분에 고민거리를 알려드리도록 노력하겠습니다.상담이나 설계가 필요하시면 언제든지 연락 주세요.

naver_blog_8  
30리엔파이프!금연보조제,금연 성공법,담배끊는방법,일본 전자담배일본에서 많은 분들이 효과를 보았던 금연 성공법인데요,이제는 바다를 건너 우리나라에서도 많은 분들이 그 효과를 보셨다고 해요그럼 담배끊는방법으로 최고인 리엔파이프에 대해서 여러분들께 알려드릴게요!이 제품은 일본의 특허기술을 사용해 만든 일종의 일본 전자담배라고 할 수 있어요!그 효과가 엄청났기 때문에 일본의 100대 히트 상품 중에 86위를 할 만큼많은 분들이 사용하시고 그 효과를 보셨어요 리엔파이프를 사용해 담배를 피우면 하루에 3%씩 니코틴을 걸러주어 마지막최종 단계에서는 몸속의 니코틴을 95% 빠지게해 비흡연자의 몸과 비슷하게 만들어주어 자연스럽게 금연에 성공하게 해주는 방식이예요! 처음부터 무리하게 금연을 하는 것이 아니라 서서히 줄여가기 때문에 금단증상이 거의 오지 않아 굉장히 좋은데요,임상시험도 한 제품이기 때문에 그 효과를 확실히 입증한 제품이예요 일본과 미국 뿐만아니라 국내에서도많은 분들이 금연보조제로 사용하고 있는리엔파이프를 더 만나보시려면 ▼아래의 로고를 눌러서 저희 싸이트를 방문해보세요!

naver_blog_8  
31﻿﻿﻿​​​​연산동하카전자담배​​​​연산동전자담배/부산전자담배​​​안녕하세요 여러분 연산동하카 입니다​매서운 추위가 기승을 부려도 경남지방 이웃님들은​여기가 휴양지다 생각하세요​​부산은 어제 기온이 영하 8도로 ​내려갔지만​윗쪽 지방은 ​더 추웠으니 긍정적인 마음으로 외출하시기 바랍니다​​​오늘은 많은 사람들이 전자담배를 사용하는데 ​왜 그중에 하카를 이용하는지 알아보려고 합니다​​​   매년 1월이 되면 담배를 끊겠다고 다집하시는 분들이 계십니다 하지만 잘 안되죠  그래서 전자담배를 이용해서 연초를 멀리하는 분들은  성공을 거두시는 사람 그리고 다시 연초를 피는사람  2분류로 나뉩니다  그 이유는 전자담배는 기계이다 보니 기계고장으로 전자담배의 재구매를 꺼리시기 때문이죠   그래서 전자담배는 as 제도가 있습니다   그럼 오늘 있었던 일로 예를들어 볼께요   ​    연산동전자담배 지인께서 서면롯데백화점 zara매장에서  구매한 옷을 선물받았지만 사이즈가 맞지않아 전화상으로 사이즈 교환만 요구했는데 무조건 영수증이 있어야 한다네요   환불도 아닌 사이즈 교환도 영수증이 필요하냐 물으니  필요하답니다   어렵게 영수증을 찾아서 매장에 방문하니  싸이즈가 없네요  그래서 다른 옷으로 구매를 했습니다  그때까지는 기분좋았죠  덕분에 마음에 드는 바지를 찾았으니깐요   ​    근데 매장에 와서 입어보니 스크레치~~~  전화해서 옷이 이상하다 이거 교환원한다 하니 없다 다 팔렸다 하시더군요  그럼 다른매장에 있는지 알아봐줄수 있나? 물어보니 우린 알지못한다  아니 디지털 시대에 말이 안되더군요 연산동전자담배 10년전에 백화점에 근무했을때도 다 되었었는데 아무래도 자라브랜드 시스템이 문제인거 같네요   롯데백화점 자라매장 직원분은 아주 친절하셨습니다  하지만 자라브랜드 시스템은 아주 엉망이었습니다 고객을 위해서 시스템은 만들지 않고 순전히 회사이익 위주의 시스템 이더군요   또다시 시간내서 자라매장 방문해서 수선 맡겨야 될 판이네요 시간도 일주일 걸릴거 같고 이거 뭐하는 짓인지  자 여기서 우리 전자담배 사용자들은 얼마나 혜택을 받고 있을까요? 한번 알아봅시다   ​    연산동전자담배 매장이 하카를 운영하니  하카전자담배를 예로 들어 보겠습니다   일반적으로 사용하는 전자담배는 브랜드 마다 차이가 있지만  고장이 나면 as 기간에 보상받을 수 있습니다   제일 고장많이 나는 부분이 배터리   ​   하카힉스 제품은 배터리가 고장나 숫자가 00 으로 표시될때  카토마이져와 배터리를 분리 후  버튼을 눌렀을때 계속 깜빡거릴때    ​   충전을 하는데 충전이 안될때 이러저러한 이유로 고장 증상이 있겠죠  이럴때는 고객분이 기다리지 않게 그자리에서  서비스를 해드립니다   ​   제품 구매시에 받으셨던 보증서 지참하시면 전국 하카매장에서 보증기간 내에 교체를 받을 수 있죠   ​   수리해서 서비스를 하는게 아니라  새상품을 그대로 주는 시스템입니다   이 얼마나 전자담배 유저들에게 편안한 as 시스템 입니까?   전자담배 시장은 다른 제품보다 많은 이익을 소비자에게 제공하는 판매시장인거 같습니다      ​지금은 전자담배 시장이 조금 침체기를 걷고 있지만​이러한 서비스들이 계속 뒷바침 된다면​전자담배 시장이 다시 활기를 찾을거라 굳게 믿습니다​​​연산동하카전자담배 앞으로도 더 나은​서비스를 위해 최선을 다하겠습니다​​그럼 추운날 입돌아가지 않게​따뜻하게 몸관리 하시길 바랍니다​​​​​

naver_blog_8  
32전자담배는 연초담배와 비교할 때, 그 유해성은 1/100~1/1000정도라고 합니다. 하지만, 과용할 경우 유해성이 없지는 않습니다. (설탕이나 소금도 과다섭취하면 해로운 것 처럼요!) 그래서 준비했습니다! 전자담배 사용 주의사항!   1. 니코틴 과용​전자 담배는 연초 담배보다 훨씬 부드럽습니다. 냄새도 잘 안나서(오히려 달콤하고 좋은 향이 나죠) 굳이 밖에 나가서 피울 필요도 없구요. 그러다 보니, 연초담배보다 훨씬 자주 사용할 여지가 있습니다. 이 경우 니코틴 과용이 되서, 뒷목이 땡긴다(혈압)거나, 가슴이 답답(협심)한 경우가 생길 수 있는데요. 니코틴은 수용성이라 몸에서 배출이 되지만, 흡수시 몸안의 혈관을 수축시키는 기능을 합니다.​결국, 혈압을 올려주므로 과용하면 좋지 않겠죠? ​니코틴의 반감기인 2시간 간격으로 피우시되, 최대 연타 3~4번 정도로만 사용하시는 것을 권장합니다!   ﻿2. 유해가스액상 안에는 맛을 담당하는 향료가 들어있습니다. 전자담배를 오래 사용하다보면, 향료 성분이 눌러 붙어서 코일(심지)에 끼게 됩니다. (양념 돼지갈비 구울 때 철판을 생각하시면 됩니다)그래서 심지와 카토마이저를 정기적으로 교체를 하게 되는 것인데요!액상 공급이 원활하게 이루어지는데도 탄 맛이 올라오는 것은바로 코일에 눌러 붙어있던 찌꺼기가 연소되면서 나는 냄새입니다. 액상의 성분이 아무리 무해하다고 해도,연소되면서 나는 가스는 변질된 성분이라 매우 해롭습니다. ​탄맛이 난다면 결코 간과하지 마시고, 바로 문제해결을 하시기 바랍니다!​​​ ​*초기 증상들*입안이 헐거나 두통은 초기에 생기는 증상입니다. 시간이 지나면 없어지니, 걱정하지 않으셔도 됩니다. 그래도 이유는 알아야겠죠? 입안이 허는 것은, 액상의 글리세린 성분이 수분을 흡수하면서 생기는건데요,수분을 충분히 섭취하시면 해결 됩니다! (수분섭취는 건강에 좋으니까요^^)두통은 연초담배를 피울 때 발생하던 일산화탄소 공급이 없어지면서뇌에 산소가 과공급되면서 생기는 증상인데요,흔히 말하는 금단현상이므로 며칠 지나면 없어집니다. 걱정은 물론 안하셔도 되구요, 뇌에 산소가 많이 공급된다는 건 건강에도 좋으니 '내가 건강해지고 있구나!' 라고 생각하시면 될 것 같습니다. 입안이 붓거나 목이 아픈 경우도 있는데요,이 경우는 탄맛을 감지 못한 채 피울 경우입니다. 액상 공급능력이 떨어지는 상태이거나(밧데리 부족 등) 지나치게 연타를 하실 경우에는탄맛이 나게 되는데, 초보인 경우에는 잘 분간하기 힘듭니다. 탄맛을 흡입한다는 건 위에서도 말씀드린 것처럼 몸에 유해하니 조심하셔야 합니다. 그 외에 가슴통증도 보고되고 있는데요, 이 경우 니코틴 농도를 낮추고 흡입횟수를 줄이셔야 합니다. 타격감이 낮은 제품을 사용하시는 것도 좋은 방법입니다.  사실 전자담배도 완벽하게 무해하진 않습니다. 하지만, 다른 금연보조제 또한 마찬가지입니다. 금연패치: 피부 트러블이 생기기 쉬우며, 금연 억제력이 높지 않습니다. ​금연껌: 딱딱해서 악관절에 무리를 주며,  니코틴을 위장으로 흡수하므로 위장에 부담을 줍니다.(금연껌에 중독되어 금연껌을 끊게해달라고 절규하던 배우 신현준이 생각나네요^^;)​ 금연보조제로는 전자담배가 가장 확실하다고 생각합니다. 다만, 금연에 대한 본인의 이지가 있어야, 전자담배도 빛을 발하게 된다는 점을 명심하기 바랍니다. 감사합니다:) 출처:purity_c

naver_blog_8  
33전자담배 안빨림 해결방법은?안녕하세요 파이리퀴드입니다 오늘은 파이액상 소개에 이어 좋은 정보까지 함께 공유해볼까 합니다항상 전해드리고 싶은 내용이 많아 욕심을 부려 또 포스팅을 하게 되었는데요이렇게 많은 정보를 함께 나누고 싶은 파이리퀴드의 마음 기특하죠 >_< 오늘 함께 공유하려고 하는 정보는 바로 전자담배 안빨림 그 해결방법입니다!저도 전자담배를 사용중이지만 가끔 흡입이 안되는 경우게 간혹 있더라구요이런 현상은 어떻게 해결하는 것이 좋을까요? 저 아니고도 전자담배 유저분들이라면 누구나 다 한번쯤은 겪어보셨을 것 같아요저도 처음에는 정말 참 난감했답니다 ㅠ_ㅠ 이게 왜이러는지혹시 고장이 난 것은 아닌지.. 아니면 내가 정말 사용법에 대해 잘 모르는 건지..안그래도 기계치이긴 하지만.. 간단한 조작법도 모를 정도는 아닌데... 난감하더라구요한마디로 멘붕이 오기 시작했습니다!!!그치만, 왜 기렇게 안빨림 현상이 나타나는지 그 이유를 알고 해결방법만 따라하신다면전자담배 안빨림 현상도 금방 해결하실 수 있답니다헤매지 않고 금방 해결하실 수 있으시도록 파이리퀴드와 함께 원인을 파악해보도록 할까요? 코일이 탄 경우 안빨림 증상이 나타날 수 있어요!전자담배를 사용하실때 코일을 주기적으로 바꿔줘야 한다는 사실, 모두 알고계시죠?기본중에 기본이니 다들 아실거라고 생각해요물론 전자담배를 사용하면서 코일이 타는 건 정말 당연합니다!하지만.. 귀차니즘이 많은 저, 그리고 아마 저와 같은 분들은 깜빡해서 잊는 경우가 있을 수 있더라구요이렇게 코일이 다 타버리게 되면 액상이 묻어 열이 가해져야하는 코일이제 기능을 잘 못하게 될 수 있답니다 이렇게 타버리면.. 흡입이 잘 될 수가 없죠코일은 소모품이니 가까운 매장에서 저렴한 비용으로도 구매가 가능하시답니다그러니 자주 갈아주시는 것이 좋겠죠?사실 저도 처음엔.. 이런 전자담배 안빨림 증상으로 순간적으로 화가나서 확 집어전지고 싶은 순간도 있었답니다하하핫... 가끔 이렇게 욱하게 만들때가 있더라구요 ㅠ_ㅠ하지만 위에서 말씀드린대로 주기적으로 코일을 교체해주고 청소를 해주고 하니처음 사용할 때처럼 무화량도 좋고 탄맛도 나지 않아서 좋더라구요그러니 왠지 액상의 풍부한 맛도 더 잘살리게 되는 것 같구요역시 전자담배 사용법은 모르면 손해인 것 같습니다! 이제 전자담배 사용법 잘 익혀두시고전자담배 안빨림 증상도 잘 해결하시길 바라겠습니다 :)

naver_blog_8  
34금연약과 전자담배 종류를 알아봐요!!안녕하세요~!오늘 하루도 모두 모두 잘 보내고 계시지요?오늘은 전자담배 종류에 대해서 포스팅을 하고자 합니다.요즘 금연 열풍이 장난 없죠?그래서 금역약과는 다른 전자담배 종류의 효과를 알아보도록 할게요!!현재 금연을 시도하는 사람이 많이 생기면서 금연약을 찾는 사람이 많아졌죠?하지만 전자담배 종류를 알아보는 사람들도 엄청나게 급증했다고 합니다.하지만 선택을 잘 하는 것이 중요합니다.어떤 원리로 어떻게 금연을 도와주는지.. 그리고 부작용은 없는지 신경 써야 하는 부분들이 많죠?그중에서 어떤 원리로 도와주는지가 가장 중요하다고 생각되네요~! 금연을 실패하는 가장 큰 원인은 바로 니코틴인데요...이유는 이 니코틴 중독에서 벗어나지 못하여 금단증상에 노출이 되기 때문이에요..전자담배 종류 중에서 니코틴이 저절로 걸러져서 금단증상이 최소화되었을 때 금연을 시도한다면?그만큼 담배가 자연스럽게 멀어지기 때문에~!스트레스와 금단증상이 없어 금연율이 높아지는 것이에요!!금연약과는 다른 원리를 갖고 있는 것이지요!! 금연약은 니코틴을 걸러주는 효과는 아닙니다.하지만 이 전자담배 종류는 담배를 피우면서 니코틴이 저절로 걸러주는 효과를 갖고 있어요.그렇게 니코틴이 빠져나가는 신체를 적응하다 보면어느새 담배가 자연스럽게 피우고 싶지 않은 상태로 만들어 줍니다.담배 중독의 원인인 니코틴을 걸러지게 만들어 금연을 쉽게 도와주는 역할을 해주는 것이에요.담배를 피우면서? 금연을 시도한다???이 전자담배 종류를 한번 시도해보고 싶다면~무료체험판 이벤트가 진행되고 있으니 참고하시면 좋겠네요!!!그냥 담배 피우는 느낌이 들기 때문에~굳이 무료체험판을 하지 않더라고 적응할 수 있을 겁니다!!그렇다면 부작용이 있을까요? 금연약과 같은 부작용?? 금연약에는 밝혀진 부작용 밝혀지지 않은 부작용이 있다고 해요.하지만 이 전자담배 종류는 부작용이 없습니다~!임상시험을 거쳐 왔으며,일본 특허 제품 86위에 선정될 만큼 금연 효과가 입증되었으며,일본과 유럽에서는 이미 유명한 금연보조제라고 합니다.  ​​이외에도 많은 전자담배 종류가 있는데요~!굳이 금연약과 전자담배 종류들을 비교를 하지 않더라도 원리만 잘 보시면!!왜 금연에 효과가 좋은지 잘 아실 거예요!!!바로 니코틴!! 궁극적 원인 니코틴을 줄여주기 때문이에요!!!특별하게 인내심이 필요 없어 더더 좋구요.​마지막으로 많은 분들이 금연에 꼭 성공했으면 좋겠습니다.금연하면 세상이 달라 보여요~!신선한 공기~ 건강한 신체! 다시 되찾기를!! 오늘도 좋은 하루 되시고요~!있다 다시 뵐게요!!!뿅!!

naver_blog_8  
35안녕하세요~^^ 하카전자담배 대전갈마점(대전서구점)입니다~^^날씨는 많이 따뜻해졌지만, 미세먼지로 인해 야외활동하기가 많이 불편하네요~ㅜ밖에 나가실때엔 불편하시더라도 황사 마스크 꼭~ 착용하셔야 할거 같습니다.그래도 대전지역은 그나마 활동하기가 괜찮은 편인거 같습니다~!어찌보면 복받은 지역 같아요~^^오늘은 꾸준히 인기를 얻고 있는 스위든(Swidn) 액상날씨가 더워지는 요즘,멘솔계열 액상들이 인기를 얻고 있습니다.그중에서도 단연코 빠지지 않는 액상이 있는데요~~아이스녹차( Ice Green Tea)아이스녹차액상은 녹차의 깔끔함과  시원한 멘솔이 첨가되어 일반적인 멘솔액상보다 조금더 시원하면서 오묘?한 맛을 느낄수 있습니다~!!직접 시연해보시면 왜 오묘한지 바로 느낄수 있습니다~^^(시연 강추@.@)용량은 30ml 니코틴 농도는 3가지로 ( 3mg, 9.8mg, 12mg ) 나눠져 있어 시연해보시고, 고객님께 맞는 농도를 선택하시면 됩니다~!3mg - 일반 연초 1mg를 태우시는분들께서 처음 사용하시면 부르러운 목넘김(타격감)을 느낄수 있습니다~9.8mg - 3~4mg 연초담배를 태우시는 분들께서 정당한 목넘김(타격감)을 느낄수 있습니다~12mg - 5~6mg 연초를 태우시는분이라면, 강한 목넘김을 느낄수 있습니다~!녹차 - 카테킨, 비타민, 미네랄 등이 풍부해서 건강에 좋은 차로 알려져 있는데요~녹차가 장 속의 나쁜 균만 없애고, 유익한 균을 활성시켜준다고 하네요. 게다가 위장활동을 촉진해줘서 변비증상을 다스려 준다고 합니다. 특히나, 피부미용에도 좋다고 알려져 있습니다.^^하카전자담배 대전갈마점대전광역시 서구 신갈마로 224 103호저장										관심 장소를 플레이스 MY에 저장할 수 있어요.										팝업 닫기										'내 장소' 폴더에 저장했습니다.플레이스 MY가기팝업 닫기전화상세보기				<a onclick="return false;" href="#bSize" style="display:none" target="_blank" class="se_map_link __se_link" data-linktype="map" data-linkdata="{&quot;eventTarget&quot;:&quot;button&quot;,&quot;didSearch&quot;:&quot;true&quot;,&quot;searchEngine&quot;:&quot;NAVER&quot;,&quot;locationId&quot;:&quot;34331784&quot;,&quot;latitude&quot;:&quot;36.3536754&quot;,&quot;markerLatitude&quot;:&quot;36.3536754&quot;,&quot;markerLongitude&quot;:&quot;127.3692873&quot;,&quot;title&quot;:&quot;하카전자담배 대전갈마점&quot;,&quot;longitude&quot;:&quot;127.3692873&quot;}">지도보기</a>				하카전자담배 대전갈마점(대전서구점)주소: 대전시 서구 갈마동 265-34번지 103호TEL: 042-483-8486 H.P: 010-4403-8486

naver_blog_8  
36회사에 다니면서 사무실에서 몇시간동안 앉아있다보면 답답할떄가 있다..점심시간외에는 꼬박 사무실에서 일만해야하고.. 얼마나 답답하던지.. 그나마 담배를 피러갈때 빼곤 계속 앉아만있는다.  담배를 피는것 만이 나에게는 희망이라고나 할까 기분이 좋아진다. 하루에 한갑 아님 한갑 반정도 피는데 그건 답답한 마음을 조금이나마 달래볼까하는 생각에서 나온걸거다.외근 나가서 일하는 것도 힘들겠지만 앉아 있는것도 곤욕이라는 걸 아시는 분들은 아실거다....늘어나는 건 뱃살과 담배뿐이니 슬슬 몸은 상태 안좋아지고 나의 정신이 피폐해져만 가고 있다.이러면 안되지 싶어. 금연을 해볼려 했지만, 생각처럼 잘 안되는일...회사에 있는 시간도 많고 야근을  밥먹듯하다보니 담배생각이 나지않을수없어... 끊을수가 없었다..내몸이 안좋아 지는것을 느낀나는 . 정말 담배 끊어야 되겠다 싶어. 금연학교에 가보았다.금연 보조제로 금연초만 알고 있었는데, 금연초 너무 쑥냄새가 너무나 나에게는 나와는않맞아 사용하지 않았고 ,혼자서 금연을 해봐야지 하는 순간....바로 담배를 들고있는 내모습을보면..휴..한숨만나온다..이런 나에게  희소식.전자담배..라는 제품이 있다는것을 들었다.        전자담배, 전자담배 중에서 좀 안전하다고 하는 회사가 있었고 그곳에 대해 알아보았다.전자담배의 종류도 다양하고 가장 인지도가 높은 회사가 에바코전자담배라고 한다.다음날 에바코 본사에 전화를 해보았다. '에바코전자담배가 뭐예요.??'ELECTRONIC TOBOCCO입니다. 연초담배의 맛과 느낌이 유사하면서 발암물질이 없고 순수니코틴만으로 연초로부터 추출하여 안전하게 흡입할 수 있게 고안된 담배대용제품이란다.    담배대용제품..담배가 생각날때 전자담배를 사용하면 좋겠다는 생각이 들었다,사탕,껌 음식물로 대체 했었지만 그러면 그럴수록 담배생각이 더 간절해졌었다.....자세한 내용은 본사에 전화하는것보다 에바코홈페이지에 가서 알아보는것이좋을것이다.쉽고 자세히 설명이 되어있다.전자담배의 모양 또한 담배와 비슷한 형태로 되어있고 맛과 향 또한 담배와 비슷하다.에바코 전자담배는 연초담배가 일으키는 각종 암 및 기타 담배관련 질병 예방에 도움이 되고자 개발된 제품으로 연초담배를 태워서나는 연기가 나지않으며 센서에 의해 발생하는 증기를 피우기 때문에 나 는 물론 타인의 건강에도 피해가 없다.내가 생각했던 전자담배보다는 훨씬 띄어난 제품이었다.품질 하며,성능 또한 마음에 들었다.이젠 마음편하게 구입해서 사용을 해도 되겠다.                                              <연초담배와 비교한 전자담배의 장점>1. 타르가 없다.2. 4000가지가 넘는 화학물질과 독성물질이 발생하지 않는다.3. A급 발암물질 26가지 등이 없다.4. 일산화탄소가 없다.5. 장소에 구애 받지 않는다.6. 간접흡연의 피해가 없다.7. 재털이, 라이터가 필요없어 환경상 깨끗하다.8. 냄새가 없다                                  ★ 담배 끊으면 좋은 점  ① 담배를 끊자마자~내 주변 공기가 더 이상 담배연기로 탁하지 않다. 내 아내, 혹은 내 남편, 또한 내 아이들에게 더 이상 나로 인해 해로운 공기를 마시게 하지 않아도 된다.② 담배를 끊은 20분 뒤~혈압수준이 향상된다. 심장박동도 정상으로 떨어진다. 손과 발의 체온이 정상수준으로 올라간다③ 담배를 끊은 12시간 뒤~흡연자는 혈중에 존대해야 하는 건강한 산소보다 해로운 일산화탄소가 가득하다.금연 12시간 뒤에는 이러한 일산화탄소의 수준이 점차 줄어들기 시작한다.④ 담배를 끊은 24시간 뒤~흡연자는 비흡연자에 비해 심장박작의 위험이 높다. 금연 시작 하루 뒤에는 이러한 심장발작의 위헙이 현저히 줄어든다.⑤ 담배를 끊은 36시간 뒤~점차 줄어들기 시작했던 혈중 일산화탄소 수준이 훨씬 건강한 수준으로 줄어들게 된다. 또한 혈중 건강한 산소의 비율이 적정 수준으로 증가하기 시작한다.⑥ 담배를 끊은 48시간 뒤~흡연으로 인해 성장이 멈췄던 신경 종말 부위(자극을 전달하는 마지막 부위)가 다시 성장을 시작한다. 흡연으로 쇠약해진 폐기능, 조금만 운동해도 숨이 차기 쉽다. 금연 48시간 후에는 이러한 폐기능이 정상인의 수준으로 돌아 오기 시작한다. 둔해졌던 미각, 취각이 향상된다.⑦ 담배를 끊은 2주~12주 도안~혈액 순환이몰라보게 향상되며 폐 기능도 훨씬 좋아짐을 느끼게 된다. 이 두가지 장점만으로도 훨씬 컨디션이 좋아졌음을 느낄 수 있다. 가래 등의 증상을 가라앉힌다. 갈라지는 듯한 목소리도 우러씬 또렷해진다.⑧ 담배를 끊은 1개월 ~ 9개월 뒤~흡연자는 비흡연자에 비해 감기에 더 잘 걸린다. 금연후 1개월에서 9개월 사이에 점차 감기에 덜 걸리게 되면서, 피로감이 줄어들며 몸이 가뿐해진다. 또한 폐가 불순물을 거르는 역할을 제대로 하게 되면서부터 여러가지 감염이 위험도 줄어든다.⑨ 담배를 끊은 1년 뒤~흡연자에게 심각했던 심장병 발생위험이 떨어진다. 조기 심장병의 경우 발생위험은 50%까지 떨어진다.⑩ 담배를 계속 끊은 경우 미래에는 ~기대수명이 늘어난다. 보통, 흡연시절보다 10~15년 정도의 수명이 늘어난다. 이 수준은 전혀 흡연을 하지 않은 사람과 같은 수준이다.내과전문의 진성림 원장은 담배를 끊은 뒤에는 당사자가 느끼는 신체적 변화, 가래가 덜 새성되고 기침이 줄어드는 등의 변화도 느껴지지만, 금연 기간이 길어질수록 더욱 눈에 띄는 신체적인 긍정적 변화가 나타난다."고 말한다.

naver_blog_8  
37전자담배 부작용 저리가!벌써 담배 값이 오른지가 6개월이 지났습니다가격때문에 사람들이 전자담배를 많이 찾는데요쉽게 구할수 있는 만큼전자담배 부작용도 쉽게 찾아오는데요일반금연보조제와 달리 전자담배 부작용은아직 밝혀지지 않은 위험이 제일 큰 문제입니다.일반금연보조제와 달리전자담배 부작용으로는 기기 부작용전자담배 가열체가 유리섬유 및 니켈로 만들어액상 가열시 유리섬유 니켈 납 카드뮴 비소 등이 함께 증발하여 폐로 들어가기때문에 위함하며전자담배 부작용으로 액상 또한 가열시 발암물질이 발생 일반담배보다 암걸릴 확률이 5~15개나 높아진다는 연구 발표도 있었습니다.금연을 하고싶은데 일반담배로는 안되겠고 전자담배에 부작용 때문에 망설여지는 분들께좋은 정보 하나 드리겠습니다.인체에 무해한 약물처리가 하나도 안되어있는 금연파이프약물처리가 하나도 안되어있기 때문에 전자담배 부작용에 대해서 걱정하실 필요가 없습니다.또한1번부터 31번까지 적응해가면본인도 모르게 31일후에 니코틴 감소 95%까지 감소시켜어느순간 일반인처럼 담배냄새가 싫어지고 담배가 역겹다는것을 느끼십니다.일본에서 특허받은 기술이며일본 100대 히트상품중 86위에 선정되기도 하였습니다.또한 금연율이 90%이상 이기때문에일본에서도 대히트를 쳐서 소비자들로 하여금신뢰를 얻은 브랜드 입니다.​​​​​​​금연 90% 확률을 못믿으시겠습니까?실제로 검색을 해보시면 알수 있습니다많은 사람들의 금연 후기를 올려 진짜 금연에 성공했다는 사람들!!흡연을 한사람만 안다는 사실들을!!﻿  ​​사용법은 간단합니다.아침에 일어나서 첫담배를 금연파이프로 시작을 합니다.평상시대로 담배를 피우면 되고담배맛도 변하지 않으며몇개를 피워도 상관이 없습니다.가장 좋은 장점이 금단현상이 없다는 것입니다.흡연을 못해서 나오는 금단증상은 전혀 느끼실수 없습니다~아직확인되지 않은 전자담배 부작용으로 전혀 걱정할필요가 없죠?심리적으로도 부담이 적습니다.  그래도 못믿고 잘모르겠다는 분들을 위해1번부터 3번까지 무료체험판을 같이 준다고 하니​마음놓고 편하게~금연할 수 있습니다.곧있으면 15년도 끝나는 해 다시한번마음부여잡고 금연 성공하세요!!

naver_blog_8  
38안녕하세요~^^ 강남전자담배 마샤 강남점 입니다.​오늘은 액상이 새거나, 역류한다고 느껴질때 의 현상에 대해서 알려드립니다!!​이러한 현상을 결로현상이라 말합니다.​​​​​​​​​​​​​​​​"결로현상" 이란?​​​결로현상이 생기면 :​액상이 새는 느낌과 흡입시 꾸르륵~ 거리는 느낌이 나거나, 액체가 입으로 올라와 역류하는 ​느낌이 듭니다!!​​​​결로현상이 발생하는 이유 :​전자담배는 기화된 수증기를 흡입하는 방식인데, 간혹 기화된 수증기를 전부 흡입하지 못할경우​남은 수증기가 액상탱크 윗부분에 응결하여 중앙의 관으로 떨어져 나타나는 현상 입니다.​​(간혹 이 결로현상을 모르시고 전자담배 액상이 위로 샌다고 오해 하시눈 분들이 계십니다.​ 전자담배는 구조상 위로 새는 일은 없사오니 이점 참고하세요~^^)​​ ​​    강남전자담배 마샤 강남점에서 인기제품인 1453 카토마이저 모델 로 알아보겠습니다^^   전자담배를 처음 사용하시는 분들도 쉽게 알 수 있도록, 강남전자담배 마샤가 천천~히 자세~히 알려 드릴테니 걱정마세요!! ㅋㅋㅋ   자~ 그럼, 1453 카토마이저의 명칭 을 알아 볼까요?         1453 카토마이저의 명칭을 대충~ 익히셨다면 본론으로 들어갈께요~ GO~GO~ㅋㅋ    먼저,  배터리와 1453 카토마이저를 분리 해 주세요~!!  배터리와 카토마이저를 분리하신 후, 카토마이저의 드립팁 (마우스피스)도 분리 합니다.            1453 카토마이저의 드립팁 (마우스피스) 부분을 분리하시면 사진에서 보시듯 상단나사 부분에 결로(수증기)가 고여있는 모습을 보실 수 있습니다. 고여있는 결로를 휴지로 깨끗이 닦아 주세요~!!   ※ 위 부분에 계속 결로가 쌓일 경우 액상이 마우스피스를 통해 역류하여 입으로 들어 오거나, 결로가 계속 방치 될 경우 카토마이저의 가운데 기둥 (무화기 기둥) 으로 흘러 들어가면  꾸르륵~ 증상을 만들어 내오니 매번 관리 해 주시면 좋아요^^​           위 사진은 1453 카토마이저의 하단 접점부 입니다. 위에서 설명드린 무화기 기둥 내부에 쌓인 결로가 이곳을 통해 밖으로 일부 흘러 나오기도 합니다. 휴지로 깨끗이~ 닦아 주세요~!!          위 카토마이저 하단 접점부에서 흘러나온 결로가 배터리 접점부에 고이게 되면  배터리의 수명을 단출 시킬 위험도 있으니 꼭!! 깨끗하게 닦아 주세요~    ​​​​마지막으로 1453 카토마이저 하단부분에 휴지를 댄 후​마우스피스 부분에 입을 대고 세게 후~~~~~~~ 하고 불어 관에 차 있는 결로를 ​불어서 밖으로 빼주세요~​끝으로, 배터리와 다시 결합하여 다시 새것처럼 사용하면 끝!!​​​​​​​​​​​​​​강남전자담배 마샤가 알려드리는 "추가 Tip"​​- 기화된 수증기를 완전히 흡입하여 결로 (수증기) 응결을 방지하기 위해 간단한 Tip을 알려드리면,​  스위치버튼에서 손을 떼고 난 후 0.5초 이상 더 흡입을 하시는 것을 권장 합니다 ^^​​​- 전자담배는 최대한 천천히 부드럽게 흡입하시는 것이 무화량도 많고 맛도 좋습니다.​  강하게 흡입을 반복하실 경우, 액상이 역류되거나 탄맛을 느낄 수 있습니다.​​​- 마우스피스에 있는 실리콘 링이나 내부의 패킹이 손상 혹은 분실되지 않도록 주의 해 주세요~​  이 부분이 손상 될 경우 내부가 밀폐되지 않아 액상이 새는 현상이 일어납니다.​​​​​​​​ ​​​​​​강남전자담배 마샤 영업시간월~토 09:30 ~ 21:00 (일요일 12:00 ~ 19:00)T) 02-544-8885 / H) 010-9879-0008​    강남전자담배 마샤 교통이용 안내     대중교통 이용시 :  9호선 신논현역 3번출구 좌측방향으로 약 150m 언덕 올라오시면 "인터뱅 세계주류 할인점" 건물 1층 안쪽 (리츠칼튼 호텔 맞은편)    차량 이용시 :  서울 강남구 논현동 202-9번지 타임빌딩 1층 105호 (네비게이션이 간혹 뒷 골목길로 안내 할때가 있습니다. 강남 "교보타워" 사거리 큰길로 오시는 것이 편리합니다^^) 주차장은 건물 뒷편에 마련되어 있으며, 주차비는 무료!!     문의 사항은 아래 번호로 연락 주시거나, 아래 가까운 매장 (강남전자담배 / 명동전자담배 / 관악전자담배) 으로 방문하여 주시면 친절하게 상담 해 드리겠습니다~^^ ​www.강남전자담배.com ​​​

naver_blog_8  
39안녕하세요 ~^0^서초전자담배 사당이수점 입니다!모두 발렌타인데이 알콩달콩 잘 보내시고 계신가요?어제는 발렌타인데이때 연인의 선물에 관한 글을 올렸는데오늘은 전자담배에 관한 글을 올려드릴께요*^0^*뉴스나 인터넷에서 전자담배에 관한 글이 많이 올라오는데요!그 중 전자담배에 대한 부작용이나위험성에 대해서 글이 많이 올라오더라구요ㅠㅠ어떤 기사든지 좋은 것보다는나쁜점이나 불편한사항들을 많이 나오고좋은점이 나와도 많이 알려지진 않는 것 같아요!오늘은 정보들을 종합하여 알려드릴께요우선 전자담배란?니코틴이 포함된 용액을 전자장치를 이용하여 호흡기를 통해 체내에 흡입함으로써흡연과 같은 효과를 낼 수 있도록 만든 담배라고 하더라구요첫째전자담배를 피면 부작용이 생긴다?구입하시려는 분들이 대부분 금연을 목적으로 전자담배를 사러 오십니다.부작용이라 하면 목아픔, 두통, 입마름등의 현상이 있습니다!제품의 품질에 따라서도 달라지겠지만금연을 원하시는 분들께서 전자담배로 바꾸신 후중간에 금단증상이 나타나면 전자담배의부작용이라고 알고계시는 분들이 많이 계시는데요~이런 현상은 연초담배의 금단현상일 확률이 높습니다~ 둘째전자담배는 담배와 마찮가지로 몸에 나쁘다??전자담배에는 액상의 주재료가 되는 프로필렌 글리콜(pg)은식품첨가물로 허가를 받은 신선제입니다.석유추출물 로써 알레르기를 일으킬수 있으지만 해당되는 사람 일부분에게서 일어나수 있는 피부트러블 입니다.또한 전자담배에는 담배처럼 니코틴을뇌로 빠르게 전달하는 암모니아를비롯한 화학약품들이 첨가되지 않았습니다!그래서 금연하실려는 분들께서많이 찾으시는 제품이 전자담배입니다~셋째전자담배는 폭발한다???전자담배용 배터리는 리튬이온배터리입니다.기술력 떨어지는 제품이라서 쇼트나 과충전,합선 등으로 인해 화재나 폭발의 위험이 있다고기사가 많이 나와있지만 과열방지기능과 배터리를 2중보호를 하고 있는 저희 하카 전자담배제품은폭발의 위험성이 없습니다.언론보도처럼 담배보다 발암물질이 더많고 더 해로운건 아니라고 생각합니다. 또한휴대하기도 편리함과 동시에 담배맛 뿐만아니라 과일맛과 커피맛등 여러 액상이 있어서 질리지 않고 여러 맛을 느낄 수 있습니다.기사 후 쌓인 고민 !! 걱정!! 불안감!!저희 "서초전자담배 사당이수점" 은365일! 연중무휴! 편하게 방문하셔서 100여가지의 액상을 무료로 시연해보세요~   ▼ 영업시간 ▼OPEM  10 : 00CLOSE  22 : 00조금 늦으실 땐 연락주세요~ 기달리고 있겠습니다*^0^* ▼ 문의전화 ▼

naver_blog_8  
40안녕하세요~! 관악 전자담배/홀릭전자담배 관악점 입니다.전자담배를 피다보면 여러가지 증상들이 나타납니다.거기서 많은 분들이 물어보시는 증상들에 관해 얘기해볼게요.​아직 겪지는 않았지만 혹시 모를 증상에 대해서 미리 알아두면 좋을 것 같아서 준비했습니다!전자담배 사용시 나타나는 증상 이렇게 해결하세요!!​​​전자담배에 대한 오해와 진실 ⅰ - 부작용​ 1. 두통​☞ 이 증상은 많은 분들이 호소하시는 증상 중 하나인데요!기존에 연초를 피우시던 분들이 갑자기 끊음으로써 발생하는 금단증상 중 하나입니다.연초에는 산소와 헤모글로빈의 결합을 방해하는 일산화탄소 라는 물질이 포함되어 있는데요.이 물질이 호흡곤란, 두통을 일으키게 됩니다.연초를 피울 때의 일산화탄소가 공급이 안되고 전부 산소로 바뀌게 되면서갑자기 산소공급이 원활해지면서 일어나는 현상 입니다.이 부분은 일정기간이 지나면서 신체가 적응을 하면서 사라지는 증상 이니 크게 걱정안하셔도 됩니다!​ ☞ 전자담배의 니코틴 농도(양) 를 줄이거나 쉬었다 피었다 해보세요.가끔 전자담배 니코틴 농도(양) 조절에 실패해 너무 진한 농도로 사용하시거나전자담배를 연타 하셔서 이런 증상들이 나타나는 분들이 많으세요.이렇게 니코틴 양을 줄여보시고 그래도 두통이 심하시다면 두통약 한알정도 드시면 도움이 됩니다!  관악 전자담배/홀릭전자담배 관악점/니코틴 배출에 좋은 음식﻿ 흡연시 발생하는 발암물질 및 유해물질 중 건강에 가장 해로운 물질은 타르, 일산화탄소(CO), 니코​틴 3가지 성분입니다.​그 중 특히나 더 ...blog.naver.com 그리고도 두통이 해결되지 않는다면 다른 원인들을 의심해 보셔야겠죠!?​​​2. 구내염 & 목 통증​☞ 금연을 하게 될 경우 구강 내의 환경이 바뀌면서 구내염이 생기기도 합니다.이것또한 환경에 적응하면서 나타나는 일시적 현상 입니다.​​기본적으로 전자담배는 수증기를 이용한 방식이고전자담배 액상에 글리세린(VG)이라는 성분이 포함되어 있는데 글리세린은 공기중의 수분을 흡수하는 성질이 있어 수분을 많이 빼앗겨 입안이 건조해지고 심하면 목에 통증을 일으킬 수 있습니다.이런 경우 수시로 물을 마셔주면서 충분한 수분보충 을 해주신다면 증상이 호전될 수 있습니다.​관악 전자담배/홀릭전자담배 관악점/전자담배 액상 성분 VG? PG?안녕하세요, 홀릭전자담배 관악점입니다. 주말은 잘 보내셨나요? 저는 따뜻한 봄날씨에 기분이 막~들떴답니다ㅎㅎ 걷는거 엄청 싫어하지만.. 따...blog.naver.com​또, 목에 통증이 있을 경우엔 탄맛을 감지하지 못하고 계속 사용 할 때도 나타날 수 있어요!​이럴때는 심지를 한번 확인해주세요! 심지가 탔다는 신호 입니다~!적절한 시기에 심지(코일)을 교체 해주시면서 사용하시면 목통증도 사라지실거에요~봉천역 전자담배/서울대입구 전자담배/홀릭전자담배 관악점/전자담배 탄맛안녕하세요~ 홀릭전자담배 관악점 또 인사드려요  오늘의 tip 두번째 포스팅은 전자담배 '탄 맛'에 대해 설명해 드리겠습니다.​ ​ '전자담배...blog.naver.com  3. 가슴통증​☞ ​가슴통증을 느끼시는 경우는 액상의 니코틴 농도가 너무 강한 경우, 니코틴의 양이 과다한 경우 생길 수 있어요!계속 가슴통증을 느낄 경우 니코틴 농도를 낮추고 흡입 횟수를 줄이셔야 합니다.본인이 감당할 수 있는 니코틴의 양보다 과할 경우 가슴 답답함(통증)을 호소하시는 분들이 많아요.​서울대입구 전자담배/홀릭전자담배 관악점/홀릭 니코틴 농도﻿﻿﻿﻿안녕하세요 홀릭전자담배 관악점입니다~! 오늘은 '홀릭 니코틴 농도' 에 대해 이야기해 볼게요.​​홀릭...blog.naver.com​​4. 기침&가래 ​☞ 왜 연초를 끊었는데도 가래가 생기죠? 라고 많은 분들이 하시는 질문!가래 역시 일반적인 금단증상 중 하나입니다.가래의 발생 원인은 연초에 포함되어있는 타르의 영향 입니다.타르는 호흡기 점막과 폐포를 손상시켜 기관지염, 폐렴, 폐암과 같이호흡기의 직접적인 영향을 끼치게 되요.​​​연초담배를 사용할때는 체내에 쌓이는 발알물질 및 유해물질이 쌓이고 또 쌓이게 되죠!하지만 전자담배는 타르와 같은 유해물질이 전혀 없기 때문에연초담배를 피우면서 쌓이던 안좋은 물질들이 밖으로 배출되는 현상 입니다.​​계속 증상이 나타날 경우 연기량을 적게 내시거나(깊게 흡입 자제) 니코틴 농도를 낮춰서 사용하세요!충분한 수분섭취! 되도록 목을 보호하는 따뜻한 물을 섭취해 주thㅔ용~​기침과 가래 역시 일반적인 금단증상 중 하나입니다.오히려 몸이 더 건강해지고 있다는 건강의 청신호 라는것!​​ 전자담배의 부작용같은 경우 보통 2~3개월 정도 지속된다고 하고길게는 1년정도 지속되기도 한다고 해요.​이 증상들이 얼마나 지속되는지는 개인차가 있습니다!​​연초담배를 끊고 전자담배를 사용하게 되면몸에서는 '더이상 내 몸에는 유해물질이 들어오지 않는구나' 라고 판단해그동안 쌓이고 쌓였던 해로운 물질들을 체외로 배출하려는 현상입니다!​어떤 부작용(증상)들이 있는지 잘 숙지하시고 2~3개월 정도는 지켜보시는 걸 추천드려요!​관악 전자담배/홀릭전자담배 관악점/금단현상 증상&극복방법​안녕하세요, 홀릭전자담배 관악점입니다!오늘은 '금단현상 증상&극복방법'에 대해 이야기해 볼게요!​​​금연을 시작하는 과정에서 금...blog.naver.com​​​모두 건강해지는 금단현상이니 오해하지 마시고금연 성공하시길 바랍니다.​모두가 금연하는 그날까지! 다들 힘내세요~ 화이팅!!​ ​액상을 고르실때에는얼마나 안전하게 만들었는지, 발암물질이 검출 되지 않았는지를 꼭 확인하셔야 해요!​​​​홀릭 전자담배 액상은 185가지 검사에서 어떠한 발암물질도 검출되지 않은믿고 사용하실 수 있는 안전한 제품입니다.​​20ml 20,000원(니코틴 포함) 20ml=연초담배 15갑 분량발암물질 zero! 국내최저가! 국내산 천연 홀릭액상​  ​국내 최저가 128,000원 타사보다 2배 긴 무상 A/S 1년 ﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿관악 전자담배/홀릭전자담배 관악점/홀릭 전자담배 사용법안녕하세요 홀릭전자담배 관악점입니다><오늘 정말 덥죠..​이제는 완전 여름이에요.. 너무 더워요!!! 홀릭전자담배 관악점은 벌써 에어컨 가동했...blog.naver.com저희 홀릭 전자담배는 사용법이 간단하며​안전하고 편하게 사용하시기 좋습니다.전자담배로 금연 계획하시는 분들이라면​홀릭 전자담배 로 시작해 보세요~​관악전자담배/홀릭전자담배 관악점 방문해주시면친절하게 무료시연&상담 도와드릴게요 ♥​월~토 09:30 ~ 21:00일 12:00 ~ 19:00 ​​010-9333-2873 ​서울시 관악구 봉천동 912-19 우성빌딩 1층​2호선 봉천역 6번출구로 나오셔서 그대로 쭉- 250M 직진 하시면soil 주유소를 지나 바로 있습니다.​차량을 이용하실땐 네비게이션에'서울시 관악구 봉천동 912-19' 를 검색하세요!​남부순환로 김포공항 방면 대로변 1층에 위치하고 있습니다.매장 바로앞에 주차공간이 있으니 편하게 방문해 주세요 ♥​

naver_blog_8  
41#1. 아버지의 금연을 위해 전자담배를 선물한 딸 J씨(28), 아버지의 건강과 가족의 건강을 위해 큰마음을 먹고 구입하여 선물로 드렸다고 한다. 아버지는 과연 금연에 성공할 수 있을까?#2. 올해 아내가 임신해 금연을 결심한 회사원 P씨(45), 평소 자주 접하였던 전자담배를 구입하여 금연에 돌입하였다. 아내를 위해 태어날 아기를 위해 금연을 꼭 해야 한다고 하는데 가능할까?시중에 유통되는 대부분의 전자담배들은 니코틴을 함유하고 있어 금연용품이라기보다는 사실상 담배 대체 용품이다. 니코틴이 포함된 전자담배는 기존 담배보다 담배 피우는 양을 가늠하기 힘들어 더 많이 피우게 되는 경우가 많으며, 이에 따라 니코틴 중독이 심해져 담배 끊기가 더 어려워 지게 된다.2003년 중국에서 개발된 전자담배는 2007년부터 국내에 수입되기 시작하였으며, 그 수입 금액은 2008년 약 20억원 가량이다. 수입량도 날로 증가해 2008년에 비해 현재는 3배 이상으로 급증한 것으로 조사되었다.전자담배 관계자는 “전자담배가 신속하게 확산된 이유는 전자담배 회사측이 ‘안전한 담배’’금연에 도움이 된다’는 식으로 잘못 인식시킨 마케팅의 힘”이라며 “회사 측이 주장하는 금연보조제라는 근거는 식약청 허가 사항이긴 하지만, 식약청은 전자담배가 금연 성공률을 높인다고 인정한 적이 없다”고 밝혔다.혼란만 가중시키고 있는 전자담배가 점차 많아지고 있는 가운데, 제약회사 최초로 의약외품 승인을 받은 전자담배가 아닌 제대로 된 전자식 금연보조제가 화제를 모으고 있다.리얼커머스 쇼핑업체 싹(대표 윤인성, www.sark.co.kr)에서 판매중인 노킹데이스는 신개념 전자식 금연보조제이며, ISO9001 인증 KFDA 인증 등을 거친 제품으로 일반 담배에 포함된 유해 발암물질인 △니코틴 △타르 △포름알데히드 등이 일체 포함되어 있지 않은 제품이고 국산 제품이며 국내 유일의 식약청 승인 1호 제품이다. 또한 금연자의 건강 증진에 도움이 되는 비타민C도 함유되어 있다.노킹데이스는 연초유 농축액을 전자장치를 이용하여 순간적으로 수증기로 기화시켜 담배 피우는 기분 그대로 천천히 길게 흡입함으로써 자연스럽게 흡연욕구 및 금단증상을 해소하는데 도움을 주며, 유해물질과 냄새가 나지 않아 집안에서 가족이 함께 있을 때나 사무실 공공장소에서도 사용이 가능하다. 믿을 수 있는 이수제약에서 만든 제대로 된 금연보조제를 사용하여 확실한 금연을 해보는 건 어떨까?노킹데이스는 건강전문 쇼핑몰 싹(www.sark.co.kr)에서 만나볼 수 있다. 상품 구매 문의는 전화 1688-0758으로 하면 된다.미디어팀 media@segye.com

naver_blog_8  
42상일 전자담배 강동점안녕하세요.상일 전자담배 강동점 입니다.오늘도 유용한 팁을 가지고 포스팅을 하게 되네요 ㅎㅎ오늘은 포스팅은!!두둥!!!전자 담배를 이용해서 연초를 끊는 TIP !!전자 담배를 막 시작하시거나 이제 시작하려고 마음 먹으신 분,실패했지만 도전 해보시려는 분 등...여러 분들에게 도움이 되었으면 좋겠다 생각하여 포스팅을 합니다.모양에 너무 신경쓰지 마세요처음 전자 담배를 하시려는 분들이 매장을 방문해 주시면요.연초 담배와 비슷한 형태의 작고 얇은 전자담배를 찾는 분들이나,최대한 작고 얇은 사이즈의 전자담배를 찾는 분들이 많습니다.하지만 제가 어느정도 설명을 해 드리면,​100명의 사람중에 99명은 일반 기성제품이나 모드기기를 고르시게 됩니다.​그 이유가 뭘까요?​전자 담배의 사이즈가 작다는 말은...​그 안에 들어가는 액상의 용량도 작고, 배터리의 양까지 작다는 말이니까요.​물론 사무실이나 차량에서 오래 계시는 분들이면,​계속 충전을 하시면 되니까 별다른 문제가 없지만요.​순수한 "금연"의 목적으로만 보자면~생김세에 신경쓰기 보다는 성능과 능력을 보고 선택하는게 좋지 않을까요?​​자신에게 맞는 기기를 사용하세요.사람마다 자기가 좋아할 기기는 다 다릅니다.어떤 커뮤니티에서든 어떤 매장에서든...어떤 기기가 좋다고 추천한다고 해서, 그 기기를 선택하는 우를 범하지는 마세요.자신이 직접 보고 만져보고 선택을 하는게 제일 좋습니다.일반 보급형 기성 기기가 맞는 사람도, 커다란 모드기기가 맞는 사람도 있을 겁니다.자신이 직접 확인해보고 사용하세요.액상의 향을 선택할 때 다양하게 맛을 보고 생각하세요.​​​​전자 담배를 시작하러 저희 매장에 찾아 오시는 손님들은 대부분,​다른 사람을 의식해서 향이 좋거나 전혀 없는 액상을 찾습니다.하지만 자신보다 다른 사람을 의식하는 것은 그렇게 좋은 방법은 아닙니다.​실제로 그 담배를 피우는 사람은 본인인데 말이에요.그리고 전자 담배의 커다란 장점은 맛있고 다양한 향이라고 볼 수 있는데,그 장점을 무시하고 버리고 전자 담배를 즐긴다뇨?뭐 그렇다고 무조건 좋은향을 고르지 말라는건 아닙니다.직업 맛을 보고 자신이 좋은 그런향을 선택 하시라는 말이죠.다른 사람들과 같이 해보세요​요즈음 전자 담배를 피우는 사람이 많이 늘었습니다.​젋은층이 가장 많은걸로 알고 있긴 하지만,​매장 방문해주시는 분들 생각하면 그렇지도 않네요.​연세가 지긋하신 분들도 꽤나 오시니 말입니다.친구든, 커뮤니티든, 직장 동료든...전자 담배로 금연에 성공하신 분들을 찾아 조언을 구해보세요.궁금한 내용은 친절하게 알려주실 겁니다.담배를 접하지 않았던 분들이나 금연한지 오래된 분들과는 다르게,실제로 금연이 얼마나 어려운지 잘 아시는 분들 일테니까요. 지식을 공유한다면 금연의 성공률도 높일 수 있을 것입니다.적당한 니코틴 농도를 찾으세요​대부분의 분들이 자신이 피우던 연초 담배보다는 더 독한 농도의 니코틴을 원합니다.많이 피우던 분들은 더욱 더 심한 경향을 보입니다.하지만 우리가 사용하는 기기에 따라서 다르게 맞추어야 합니다.기성 제품과 모드 기기의 니코틴 농도는 전혀 다르게 느껴지니까요.전문가나 경험이 있는 분들께 조언을 구하고 맞추는것도 한 방법이지만,매장에 도움을 요청해도 좋습니다.어떤 분들은 이렇게 말씀하십니다."몸에 안좋은 니코틴은 아예 안넣으면 안되느냐"니코틴 자체가 몸에 해로운 물질로 인식해서 무조건 줄이려고 하시는데,물론 줄이는 것 좋습니다.하지만충분한 타격감이 생성되지 못하고, 금단 증상이 일어나게 됩니다.처음부터 무리하게 줄이기 보다는,단계를 거쳐서 천천히 줄이는걸 추천 드립니다.언론의 말을 100% 신뢰하지 마세요전 세계적으로 담배 회사들은 강한 힘을 가지고 있습니다.언론들을 100% 믿지 마세요.지금까지 나왔던 전자 담배의 그 어떤 안좋은 점도..​거의 대부분이 말도 안되는 확대 해석을 하거나,몇년 전 자료를 근거로 해석한 내용이 대부분 이었죠.  연초 담배보다 전자 담배가 최소 95% 이상 몸에 덜 나쁘다잊지 마세요!!!오늘 포스팅이 도움이 되실지 모르겠네요.많은 분들께 도움이 되셨으면 합니다~!!!!또가게 한번 들리셔서 맛좋은 액상 무료로 맛보세요~​​액상 구입하시면 세척&코일 교체는 물론이고,​쿠폰 혜택까지 받으실 수 있어요~​​상일 전자담배 강동점 070) 7750 - 5041Open : 오전 10시Close : 오후 9시일요일은 쉽니다(일요일엔 근처 하남 매장으로 오셔도 되셔요)​※혹여 조금 늦어지실땐 일단 전화 주세요~​주차도 가능 하세요~​

naver_blog_8  
43안녕하세요 여러분 보건복지부 대학생 금연서포터즈 11기해바라기 입니다비가 한곳에 너무 많이 와서 침수도 되고..안오는 곳도 있고 참 날씨가 그렇죠..?그래도 비가 오니 조금은 시원해지는 것 같네요ㅎㅎㅎㅎ이번 주에는 저의 고향인 포항에서 !!불빛축제를 하는데요 매년 열리는 행사지만 볼때마다 항상 새롭게 느껴지는데요축제 열기를 한 번 느껴보러 포항으로와보시는 건 어떠세요 다들 포항으로 불빛축제 보러오세요자 오늘 제가 가져온 소식은요 ~?청소년 전자담배에 관한 내용인데요요즘 청소년 흡연율이 높아지고 전자담배 때문에흡연 경험률이 점점 낮아지고 있는데청소년 전자담배의 부작용에 관한 기사를 제가 또 들고 왔습니다 !!자세히 한번 보도록 해볼까요전자담배를 매일 피우는 청소년은 전자담배를 피우지 않는 청소년보다 치아가 부러지거나 깨질 위험성이 65%나 높다는 분석이 나왔습니다 또 전자담배가 혀나 입 안쪽에 통증을 유발하는 부작용도 관찰됐다고 하는데요 한양여대 조준호 교수는 청소년건강행태 온라인조사에 참여한 청소년 6만5528명을 대상으로 전자담배 사용과 구강 건강의 상관관계를 분석한 결과 이같이 나타났다고 지난 24일 밝혔습니다 !! 이 연구결과는 온라인 국제학술지 '플로스원(PLoS ONE)' 최근호에 발표됐는데요조사 대상 청소년 중에는 8.3%가 지금까지 전자담배를 사용해 본 경험이 있다고 답했다고 합니다 또 2.4%는 지난 1개월간 전자담배를 사용한 적이 있었으며, 매일같이 전자담배를 피우는 청소년은 0.5%로 집계됐습니다 !전자담배는 구강건강 전반에 위험을 미치는 요인이었는데요매일 전자담배를 피우는 청소년의 경우 치아가 부러지거나 깨질 위험이 전자담배를 사용한 경험이 없는 청소년보다 65% 높았다고 합니다 또 동일한 비교 조건에서 혀나 입 안쪽의 뺨에 통증이 생길 가능성은 54% 높은 것으로 분석됐다고 하는데요 지난 1개월 동안 전자담배를 피운 경험이 있다는 청소년만 비교했을 때도 치아가 부러지거나 깨질 가능성은 26% 높게 평가됐습니다 주목할 만한 것은 지난 1개월 동안 니코틴이 없는 전자담배만 구입해 사용한다고 응답한 청소년에게서도 혀나 입 안쪽의 뺨에 통증 증상을 경험할 가능성이 56%나 높았다는 점인데요 연구팀은 전자담배를 피울 때 발생하는 각종 휘발성 유기화합물이 이런 증상을 유발하는 것으로 추정했습니다다만, 치아가 깨지거나 부러지는 증상은 니코틴이 함유된 전자담배를 사용한 경우에만 통계적인 유의성이 있었다고 합니다 조 교수는 "니코틴은 치아가 깨지거나 부러지는 증상에 관련된 주요한 원인으로 추정된다"면서 "이번 연구는 상대적으로 안전하다는 생각으로 피우는 전자담배도 구강 건강 전반에 위험요소가 될 수 있음을 보여주는 것"이라고 말했습니다 !!다들 잘 보셨나요?전자담배가 구하기가 쉽고 청소년들이 접하기 쉬운 환경에 있고냄새 또한 별로 나지 않아 그만큼 더 많이 사용할 수 있는 부분이 많은데요이러한 전자담배 계속 피우게 되면치아가 깨질 가능성과 구강속에 통증 증상을 경험할 가능성도높아진다고 합니다 !!전자담배 또한 담배처럼 규제가 필요할 것 같은데요국가에서 어떠한 대책을 내놓을지 또 궁금해지네요이상으로 금연서포터즈 해바라기 팀의 기획 서동주였습니다다음 포스팅도 기대해주세요 ~자세한 기사 내용은 밑에 주소에서 !http://www.koreadaily.com/news/read.asp?art_id=5470069"치아 부러질 위험 65% 높다"…청소년 전자담배 부작용전자담배를 매일 피우는 청소년은 전자담배를 피우지 않는 청소년보다 치아가 부러지거나 깨질 위험성이 65%나 높다는 분석이 나왔다. 또 전자담배...www.koreadaily.com

naver_blog_8  
44​부산전자담배/서면전자담배 ​ 전자담배를 구입하시고 기초적인 설명을 해 드리지만 집에 돌아가시면 생각이 안 나시죠...?? ​당연한 현상입니다!!​​​시간을 가지고 하나 하나 알아가면 별거 아니지만 한번에 설명을 모아 듣다 보면 ​생각이 안 나는 것은 당연하지요.. 그래서 오늘은 부산전자담배 서면전자담배★정말 정말 간단하고 초보적인 정보 알려드리려 합니다!!!​​※ 전자담배 액을 먹었어요!!!  ※위로 액이 세고 있어요!!!​​​​전자담배의 입에 무는 부분을 마우스피스라 하는데​기존에 것들은 검정으로 되어있습니다.!!!그 부분을 뚝!!! 잡아 당기면 빠지게 되어 있습니다. ​역류로 인한 증상이 생길 수도 있지만 대부분은 아주 간단한..원인입니다!!​​​​ ​조금에 물이 고여 있지요?? ​전자담배는 연기는 수증기이고  그 연기가 안 쪽에 고여 물방울이 됩니다!​​​  서서히 고이기 시작하는 물기는     오랜 방치 끝에 완전히 고요 입으로 올라오게 되는 겁니다!!!​​부산전자담배서면전자담배 해결방법은​​휴지로 닦아 주시면 됩니다!!​ 욕실에서 샤위를 하고 그 연기가 빠지지 않으면 시간이 흐리면서 타일에 물이 흘려 내리는 거 보셨죠!! 그 현상이라 생각하시면 쉽겠네요!!​​  ​부산전자담배 서면전자담배 멀티샵 5년째 부전시장 밑 지하상가 가 38호에 위치하고 있습니다

naver_blog_8  
45﻿﻿﻿﻿﻿​﻿​담배값 4천원의 시대 이게 말이 됩니까?ㅋㅋ﻿﻿﻿​애연가인 저로썬 굉장히 충격적인 일이었어요 ㅋㅋ그래서 큰맘먹고 샀습니다 전.자.담.배!전자담배에 대해서 소개 해드릴게용~   ﻿ 하카 전자담배를 구입해 보았습니다~하카 전자담배가 잘 나간다는 얘기를 들어서요 ㅋㅋ프리미엄 세트로 구매해서2개를  145,000원에 구입했어요~  ﻿​색상은 흰색과 카멜레온 색!​﻿담배값이 4천원을 넘는다고 하는데 도저히 4천원을 내면서 ​피긴 힘들것 같더라구요 이제 담배도 월 300이상은 벌어야​필 수 있는건가요?ㅋㅋ​​매장 사장님이 친절하셔서 프리미엄 세트 2개를 구입했는데요 ​담배피는게 자랑은 아니지만 이제라도 금연을 시도 해보려구요 ​근데 전자담배에 중독이 되는 경우도 있대요​그점 조심하셔야돼요 사실 액상값도 그리 저렴한 편이 아니라서요​전담구매할시 액상도 같이 구매했는데 니코틴 섞어서 15mg 3만4천원이더라구요​전자담배에 중독되서 돈아까운지 모르고 빨아대면 담배값보다​더 돈이 더 나갈거에요 ㅋㅋ​​프리미엄 세트 구매에 목걸이 받았구여 다른친구들 보니까​케이스 받아오던데 케이스는 실용성이 없다라구요 ​목걸이는 목에다 걸고다니면 분실 위험도 줄어들고​편리해요 ㅋㅋ ​​사용법은 아주 아주 간단해요 그냥 구매하러가서 한번들으면​누구나 다 알정도로 간단합니다~​지금 여기서 설명을봐도 가서 한번 보는것만 못하니~​구매의사가 있으신분은 가서 직접들으시는게 더 도움될거에요~​​그리고 전자 담배는 종류가 엄청나게 다양해요~하카 전자담배도 좋지만​요즘은 굳이 브랜드를 따질 필요가없이 다 똑같다고 하더군요 ​그냥 결국 디자인과 색상보고 결정하심 될 것 같아요~​​지금 6일째 전자담배만 피고 있는데 처음 하루이틀은 목이 아프실거에요​기침도  나고 정확한 원인은 모르겠어요 어디선 금단현상에 따른 증상이다​다른곳에선 전자담배때문에 생기는 증상이다 말들이 많은데​정확히 알려진건 없구요 ​전자담배가 몸에 좋은건 절대 아닙니다​단지 담배에 비해 몸에 덜 해가 갈뿐이지 ​전자담배또한 많이 피면 좋지않겠죠?​​솔직히 ㅋㅋ 담배 태우시는분들 지금 몸걱정도 걱정이지만​가격이 제일 걱정 아닌가요? 4천원이 말이 되냐구요 ㅋㅋ​지금 당장 여유가 되신다면 전자담배 시작하세요​담배값 오르면 전자담배값도 오를거라고 생각해요​그때가서 구매하면 지금 구매하시는 것보단 손해일거에요​​만약 의지가 강하시다면 전자담배 도움없이 끊는게 제일 좋은 방법이구요~​지금 흡연을 하시는분들 돈도 돈이지만 몸 생각해서라두 하루 빨리 금연을​시작하시길 바래요~~화이팅!

naver_blog_8  
46여기저기서 이제 흡연이 금지 되어 지고 있잖아요~술집에서도 금연술집이 있을정도라고 해요~흡연에 대해 경각심도 커지기도 하고 금연을 하기 위해서 전자담배등을 사용하는 분들도 많아지고 있는 추세인데요다들 경험들 해보신분들이라면! 아실테지만 금연은 엄청 노력도 필요하고끈기가 있어야 하죠 무엇보다도 담배 중독성을 끊어내기 힘들어서 전자담배등의 힘을 빌리는것인데 전자 담배의 금연효과 어느정도일까 궁금해집니다~      전자담배 금연효과는 있을까?  전자 담배는 니코틴 농축액등을 액체를 수증기로 만들어준것으로 일산화탄소와 같은 유해물질등이 포함되어 있지 않다보니 아무래도 일반 담배들보다는 담배에서 받는 악영향이 적은것으로 알려져 있어요그런데 장기간동안 정해진 용량보다 배가 되게 사용하거나 용량을 제대로 사용하지 않은 경우에는 각종 질환등 폐암에 걸리는 원인이 될수밖에 없고 이상 반응도 나타나게 됩니다.  전자 담배 금연효과등 담배 타르 성분이 빠져있으나 니코틴이 포함되어 잇기도 하고 담배 피울때와 비슷하게 목에 붓기도 비슷하다보니 기침등 만성두통도 나타날수 있습니다금연효과를 높여주기 위해서 용량등 사용법에 맞게 사용해주는게 중요합니다.     전자 담배의 효과를 높여주기 위해서 여러가지 주의사항들이 있는데요 고온에서 충전하지 마시고 금속 케이스에서 보관하지 않는게 좋습니다 충격을 받으면서 전지대쪽에서 손상이 된다면 사용하지 않으셔야 하고 보관할때에는 서늘하게 보관하시는게 좋습니다. 다른 물질등과 같이 혼합하면 심각한 부작용도 나타나기도 합니다. 되도록이면 사용할때에도 조심히 사용해주시는게 좋습니다      금연은 아무래도 장기간 동안 홀로 싸워야 하는 자신과의 싸움!전자 담배등, 껌을 씹어주면서 금연 각오를 다지시는 분들많으실것 같습니다. 전자 담배 금연효과를 높여주기 위해서는꼭 나에게 맞는 용량, 용법등을 지켜주면서 혹여 금단증상이 사라졌다면 전자담배등도 끊어주시는게 좋습니다.과하게 사용하는것은 담배 피는것돠 같으니 서서히 줄여가시길 바랍니다.

naver_blog_8  
47지난 1월 15일이 아빠의 생신이었어요!선물로 뭘 사드릴까 하다가이번에 금연하신다고 그러시길래전자담배를 구입함..아빠는 금단증상 때문에하루종일 사탕을 드시고주전부리가 엄청 심해지셨는데그래서 배살이 더 튀어나오신 듯ㅜㅜㅜㅜ  프리버 전자담배사무실 근처 전문매장에서 구입을 했는데8만원 미만에 구입했어요액상을 넣어서 사용하는데액상을 다쓰면 다시 구입해서보충을 해줘야하는 듯..  액상 하나에~~보통 1달가량 사용을 한다고 하는데아마 사용빈도에 따라 조금씩 다르겠죠?액상가격이 2만 5천~3만원정도 하는데니코틴 없이 사용할 수도 있고~~처음 사용하시면 니코틴 함량을점차 줄여나가도 괜찮은 듯 해요~~어쨌건 이건 아빠가 사는 걸루ㅎㅎ  중간에 버튼을 5번 누르면전원이 들어와요~~사용할 때마다 버튼을 눌러주고담배를 태우듯 하면연기가 나오더라구요~~아빠가 담배피는 기분이 든다고 하던데기분만 내고 건강은 지킬 수 있는 아이템!!   뒷부분에 충전하는 USB단자가 있는데금방 충전이 되더라구요~~아빠가 집에서 피셔도 담배찐내도 안나고요 며칠은 금단증상이 좀 덜하신거 같아 다행^^부디 올해는 금연 성공하셔서건강하게 오래사세요 아부지~~ㅎㅎㅎ

naver_blog_8  
48전자담배를 피면 부작용이 생긴다?오늘은 전자담배 부작용에 대해서 알아볼거에요연초담배에서 전자담배로 바꿀때, 인터넷에 전자담배 연관검색에 가장 많이 검색해보는 것이기도 해요! 최근에 전자담배에 대한 관심이 집중되면서  그로인해 전자담배 유해성분, 전자담배 부작용등 안좋게 보도되는 기사들이 많아졌습니다혹시 전자담배에 유해물질이 들어있는 것이 아닐까? 걱정되시는 분들을 위해​멜로우 지기가 전자담배 부작용에 대해 집중해부 해 보겠습니다! 이런식의 전자담배 유해물질 보도가 많이 되고 있습니다전자담배 기계보다 액상이 가장 중요해요! 전자담배 브랜드는 100가지가 넘을 정도로 엄청 많아요많은 액상들 중에서도 선택하실땐 성분을 꼭 확인하시는게 좋아요  액상 성분중에 알코올이 들이있는 경우가 많은데,알코올 성분은 액상의 향과 맛을 풍부하게 해주는 역할을 합니다하지만 알코올은 몸속에 들어와 해독작용을 하면발암물질인 포름알데히드로 변하게됩니당 ​그래서 액상 구매하실땐 알코올이 들어간 액상인가 확인하셔야 하는데요! 멜로우액상은 안정성 검사를 모두 완료했습니다 물론, 그 중에 언론에 보도되고 있는 포름알데히드, 아세트알데하이트는 미검출 되었습니다그 외에도 발암물질이 검출되지 않았습니다저희 멜로우액상은 알코올이 들어있지 않는 안전한 향료를 사용합니다! 멜로우 전자담배 액상은 식품향료로서 식약청승인 식품첨가물로 허가받은 액상입니다. 자, 이제 멜로우 액상과 함께  전자담배 부작용에 대해서 파헤쳐보겠습니다!입안에 구내염이 생기고 목이 마를 때​​전자담배 액상에 주 성분인 글리세린 성분은 체내의 수분을 뺏어가는 성분입니다그래서 전자담배 처음 사용하시는 분들한텐 평소보다 물을 많이드시라고 권유해드려용!​물 많이 마시면 건강이 좋아지니까 꼭 많이 마셔주세용! ​전자담배를 사용 한 후 구내염이 생겼다?니코틴에 익숙해진 신경계가 금연으로 인해 니코틴 공급이 현저하게 낮아지면서 나타나는 반응입니다구강조직들이 회복되는 과정에서 수 주일간 지속되다가 사라지게 되는 증상이니너무 걱정하지마세용!목의 통증이 느껴지고 기침이 날 때 ​  ﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿연속적으로 흡입하거나(연타) 심지를 교체하지 않고 사용하시거나, ﻿﻿﻿﻿﻿﻿니코틴의 농도가 맞지 않을 때﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿ ﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿기침이 나고 목이 아프실 수 있어요이럴 경우엔 니코틴 농도를 낮춰서 사용하시거나, 필터 교체시기에 맞게교체 해주시거나, 연속적인 흡입은 피하고 4~5번 정도 적당히 흡입하시는게 좋습니다 어지럽고 두통이 생길때두통이 생기거나 어지러운 증상이 생기는건 연초담배 필때 공급되던이산화탄소가 없어지면서 뇌에 산소공급이 원활하게 공급되면서 생기는 증상입니다 일시적인 금단현상 중 하나이므로 전자담배 부작용은 절대 아니에요!몇일 지나면 자연스럽게 사라지는 증상이니, 걱정하지 않으셔도되용  가슴이 답답하고 심장이 두근거릴때가습이 통증이 있을 때는 니코틴 농도가 강할 경우에 나타나는 증상입니다심장 두근거림이 심할땐 니코틴이 혈관을 수축시키는 작용을 하는데 니코틴을 과다 흡입하게되면 현관이 수축되어 나타나는 증상입니다이럴경우 니코틴 농도를 낮춰서 사용하시거나과다 흡입은 피하시는게 좋습니다​​멜로우 지기와 함께 알아본 전자담배 부작용! 도움이 되셨나용??​​​​멜로우 액상 & 멜로우 전자담배와 함께​일상 속 여유를 더하세요 *3*​Always for you​​

naver_blog_8  
49여러분~ 안녕하세요 구로동 전자담배 친절한 재윤씨 입니다 날씨가 많이 더워졌어요 밖에 나가기도 힘드네여저희 구로전자담배는 지하라서 그런지 시원~ 하내요 ㅎ  요몇일 메르스 때문에 그런지 도로에 사람도없구요 전부 마스크를 착용하고 다니더라구요 정말 무섭죠 메르스 저희구로전자담배 매장은  메르스로 인한 감염을 예방하기위해 항상 스팀소독과 알콜소독을 수시로 하고있습니다  여의도에서 감염환자 사망소식을 듣고 걱정되더라구요     <구로동 전자담배>  호흡기증후군... 메르스  호습기증후군이란 말만 들어도 무섭네여 숨을 참을수도없구요 메르스 경로를 보시면 낙타시장이라던지 .. 낙타체험 낙타 접촉.. 중동 지역에서 발생한 바이러스로 지난 2003년 800명의 사망자를낸 사스와  비슷하다고 해요 아 무섭다..                                                     저희 구로전자담배 매장에는 낙타가 없어서 다행이네요   <구로동 전자담배>  보이시나요? 메르스 입니다 포도알갱이처럼 생겼지만 아주 위험합니다치사율이 40%!!! 어마무시하네요 나이가 먹어가면서 면역성이 떨어지니 이거야원 잠복이간이 있어서 바로 확인할수가 없다네요  메르스 증상은 고열 숨차오르고.. 감기 증상과 비슷하다고 합니다 내가 메르스 증상인것같다 하시면  바로 병원에 뛰어가시는것이 안전하겠죠?  <구로동 전자담배>  그래도 사전에 요로케 메르스 마스크를 착용하시면 어느정도 예방을 할수있다고 합니다  KF94 마스크가 메르스 예방할수있다고 합니다 미세먼지를 96% 이상 여과하는 마스크라고해요 약국에서 판매한다고 합니다 약국 마스크 파느라 정신없겠네요  <구로동 전자담배>  나이지리아에서 에볼라 바이러스로  굉장한 공포였지요 어서 빨리 메르스 백신이 개발됐으면 하는 바램입니다 메르스 때문인지 오늘은 손님 방문도 뜸하네요  저희 구로동 전자담배 매장에서는 항상 청결을 유지하고있습니다   항상 건강 조심하시구요 이상으로  구로동 전자담배 친절한 재윤씨 였습니다    ㅅ

naver_blog_8  
50암 환자들 사이에서 폐암은 사망선고로 인식될 만큼 암 중에서도 가장 고통스러운 암으로 폐암을 꼽는다고 합니다.모르핀주사와 같은 마약으로 통증이 어느정도 조절될 수 있는 다른 암과는 다르게 폐암은 마약성 진통제로도 어쩔 수 없는 호흡곤란 고통을 겪게된다고 하는데요. 폐암 초기증상을 알고 빠르게 발견해야 하지만 정작 많은분들이 잘못알고 있던 사실이 있답니다.암 세포의 공격으로 폐 조직이 망가지면서 공기로 가득 차야할 폐포에 혈액이 차게 되는데 이는 물고문과 똑같은 상황으로 숨을 못 쉬어서 눈동자에 핏발이 맺히고 갈비뼈가 앙상하게 드러날 정도로 숨을 헐떡거리는 고통은 이루 표현하기 힘들 정도이라고 합니다.정말 생각만으로 끔찍하지 않을 수없는데 이런 고통을 직접 겪는 환자나 지켜보는 가족에게는 표현할 수 없는 고통이겠죠?​오늘 한국건강관리협회 경기지부에서 '통증 종합세트'로 불리는 폐암에 대한 초기 증상과 궁금증을 알아보려합니다.폐암 1기의 경우 5년 생존율이 약 70%, 2기 50%정도이지만 불행히도 조기 진단되어 수술이 가능한 환자는 20%가 채 되지 않습니다. 나머지 80%는 3~4기에 진단 이미 암의 전이로 인해 수술이 불가능한 경우가 많을 뿐 아니라 1~2기에 발견해 수술을 해도 재발률이 50%가 넘는다고 합니다.더욱이 흡연자들의 경우 기침이나 가래, 객혈 증상이 다소 있더라도 무시하고 지나는 경향이 많아  암이 상당히 진행되어 병원을 찾는 경우가 많은데  실제로 정기적인 건강검진이나 다른 병 때문에 병원을 찾았다가 폐암이 자라고 있음을 우연히 알게 되는 경우가 많아 평소 이상증상이 없어도 정기적으로 폐암 검사를 받으시라 권장하는 이유입니다.폐의 내부에는 신경이 없기때문에  초기에 아무런 증상이 없는것이 대부분으로 외관상 건강해 보이고 운동능력 또한 별다른 변화를 느끼지 못하는데 어느정도 암이 진행된 후에도 감기와 비슷한 기침, 객담 등의 증상만 나타나기에 증상으로 조기발견을 한다는건 불가능하다고 생각하시는것이 좋습니다.  또한 암의 발생 위치나 진행속도에 따라 증상은 다르게 나타날 수있습니다.단, 2주이상 지속되거나 기침할 때 피가 섞인 가래나 피가 나온다면 폐암을 의심해 보고 반드시 병원을 찾아 검사를 받아보셔야 합니다.Q. 폐암은 성인만 걸린다? X미성년 폐암 환자도 종종 발생하는데 부모, 특히 엄마의 흡연 영향으로 추정되고 있습니다.​Q. 담배를 피우지 않아도 폐암에 걸린다? O비흡연 여성 폐암 환자가 증가하고 있는 추세로 간접흡연, 호르몬변화, 아시아인의 기질적특성 등이 원인으로 지목되고 있습니다. 따라서 폐암의 가족력 등의 위험인자가 있는 경우에는 정기적인 검진이 중요합니다.올해 7월부터 국가암검진에 폐암 검사가 추가되어 만 54세~74세의 폐암 고위험군은 검진을 받을 수있지만  우리나라 암학회에서는 45세 이상인 분들 중에서 흡연력이 20갑년(1갑년은 1갑씩 1년간의 흡연을 한 것을 말함)이거나 가족력이 있는 경우에는 폐암에 대한 조기검진을 시행하도록 권고하고 있습니다. 이러한 분들의 경우에는 증상이 없더라도 매년 폐암조기검진 검사를 받는 것이 필요합니다.Q. 금연 시 당장 폐암 발병률이 낮아진다? X 담배를 끊게 되면 폐암 발생률은 느리지만 분명히 감소하게되는데 금연 후 3년부터 폐암 발생률이 떨어지기 시작해 15년이 지나면 비흡연자 수준으로 떨어지게 됩니다.​Q. 전자담배도 폐암의 원인이 된다? O전자담배가 폐암에 덜 치명적이라는 의학적연구는 어디에도 없으며 국내 폐암 전문의 75%는 전자담배가 안전하지 않다고 답한 조사결과도 있습니다.Q. 공기좋은곳에 살면 폐암에 덜 걸린다?X이를 입증할 수있는의학적 근거는 없습니다. 다만 미세먼지와 초미세먼지가 폐암의 발병률을 높인다는 연구결과는 있습니다.​Q. 폐암은 일찍 발견할 수없다?X초기증상이 없어 환자의 50%가 악화된 후 병원에 가기때문에 치료가 어려운것이며 저선량 컴퓨터단층촬영(CT)으로 조기발견은 얼마든지 가능합니다.​​

naver_blog_8  
51안녕하세요~  장기풍입니다장기풍baby~!어제 모임때문에 엄청 과음을 하고,,ㅠㅠ집에서 휴식을 취하다가전자담배의 액상이 떨어져서액상을 사러나갔다 왔습니다.전자담배 액상..다양하다 다양해!전자담배 액상의 종류는 정말 많습니다아이스종류부터과일종류 그리고 커피맛도 있고 진짜 담배맛 액상도 있네요..저같은 경우는담배를 10년 가까이 피다가금연을 마음먹고지금은 전자담배의 힘을 빌리고 있습니다..전자담배 피운지이제 1년정도 됬네요...어느덧 1년을 피우다 보니까오늘 문득 이런 생각이 들더라구요과연 이 전자담배는 언제 끊을수 있을까..?그래도 처음 전자담배 할땐 니코틴 많이 넣는데이제는 니코틴을 조금 줄이고 있는 상황이긴 한데...자주 피는 전자담배액상아이스레몬을 사고 집에와서는한참을 바라보며 생각했습니다.이것을 이제 끊어야되는데...작년 11월중순경.조기축구하는 형의 소개로우연찮게 전자담배를 접한후그 후로 단한번도 담배를 피우지않은어떻게 보면 전자담배로금연을 성공한 사례 이지만..전자담배에 있는 상큼하고 달달한과일향과니코틴 덕분에이제 이 전자담배의 늪에 빠져전자담배의 무서움을 느끼고 있는중입니다.전자담배의 니코틴에 중독되어버렷나..ㅠㅠ전자담배는 일단 냄새가 나지않아비흡연자에게 피해를 주지않는 가장 큰장점이 있죠..그리고 담배값 인상으로 인하여담배값을 조금이나마 줄일수 있는장점도 있구요...뉴스를 보면 가끔 전자담배의 위험전자담배 사고로전자담배가 폭발하고그런 기사를 볼때마다정말정말 무섭지만전자담배를 장사하시는 사장님께그런 얘기를 하면정부에서 다시 담배 팔아먹을려고 하는언론 플레이다 뭐다 라고 하시더라구요..전자담배가 금연에 도움이 되는지전자담배는 몸에 어떻게 해로운지아니면 해롭지 않은지정보검색을 해보면 다들 각양각색입니다그래도 하나.!몸에 안좋은 것은확실하죠...​전자담배 부작용으로구토증상,어지럼증입술통증 등이 가장 많이 나타난다고하는데..전 1년피면서 한번도 느껴본적이 없는지라..(전자담배 체질인가..​)​뭐 근데 그냥 담배를 펴도구토하고 어지럽고 몸 아픈건 똑같으니깐요...전자담배 액상을 사러 갔다오면서 느낀건데...어느덧 저도 담배인생 10년이 되가네요..10년 피웠으면 많이 폇군요 ㅎㅎ이 포스팅 끝난후전자 담배를 끊어야겠어요원래 뭐든지 이렇게 갑작스럽게시작해야 하는법.오늘 산 액상이 아깝지만연말이고 하니 도전 해봐야 겠습니다.금연 생각중인 모든 여러분들​화이팅~! 입니다^^

naver_blog_8  
52E-cigarettes: Helping smokers quit, or fueling a new addiction?By Meera Senthilingam, for CNNUpdated 1037 GMT (1837 HKT) March 23, 2015﻿전자담배의 효용성에 대한 기사. 새로운 등장한 기기이기 때문에, 관련된 법규나 제도가 없어서 앞으로 신중하게 제도나 규제가 생겨야 할 듯 싶다. 사람의 건강과 직접적으로 관계된 보조식품 혹은 의학기술 등은 충분한 연구와 실험으로 안정성이 뒷받침된 후에 접하는 것이 좋을 듯 하다. 전자담배를 쓰는 친구들을 심심찮게 보곤 하는데 실내에서 그 것도 식당에서 피우는 것은...정말 볼썽사납다. 만화에서나 나올 듯한 기기를 피우고 있는 게 우습기도 하고. 한국 언론에서도 그 안정성에 대해서 계속 조명하고 있다. 진짜 안전한지, 금연에 효과가 있는지, 두고 봐야할 듯 하다. 먼저, 장점은 Heavy smoker들에게 점진적인 효과가 있을 수 있다. 아무래도 직접 담배를 피우는 것 보다는 유해물질 섭취가 덜하고 니토틴 양을 조절 할 수 있기 때문에 금연을 도와줄 수 있다. 하지만 단점으로는 담배를 전혀 피우지 않는 사람들의(청소년들에게도) 담배입문용이 될 수 있다는 것이 기자의 입장이다. 되려 전체적인 흡연률은 큰 변화가 없을 수 있다는 것. 전자담배에 대한 호기심과 건강에 나쁘지 않다는 (이상한) 선입견으로 접근이 편하고 이를 통해 쉽고 간편하게 니코틴에 중독될 수 있다. 전자담배도 실제 담배와 같이 니코틴이 들어있고, 니코틴은 중독성이 있다. 무언가에 중독된다는 것은 무서운 일이다. 내 의지보다 강한 무언가에 휘둘리고 무기력하게 되는 것은 상상만해도 두렵다. 중독에는 좋은 중독과 나쁜 중독이 있다. 나쁜 중독은 더 손쉽고 편하고 치명적이다.  Story highlights·        The e-cigarette industry is worth $2.7 billion worldwide·        E-cigarettes satisfy urges for nicotine whilst removing exposure to the tar and toxins when burning·        Some are concerned about e-cigarette use among adolescentsVital Signs is a monthly program bringing viewers health stories from around the world. (CNN)It's a portable piece of technology providing seemingly bottomless access to a drug craved by more than 1 billion people worldwide -- nicotine. That craving is caused by smoking tobacco but is now being increasingly satisfied by e-cigarettes and the trend to "vape" instead of smoke.The selling point is the clean image e-cigarettes purvey by removing the simultaneous exposure to the tar and thousands of chemicals found in the tobacco smoke of regular cigarettes -- removing the cause of lung diseases as well as other tobacco-related conditions.Tobacco kills almost 6 million people each year, according to the World Health Organization (WHO), and a growing number of people are now "vaping" instead of smoking, resulting in industry worth $2.7 billion worldwide.Since their introduction in 2006, e-cigarettes have become commonplace among smokers trying to kick their habit, with a third of smokers trying to quit in the United Kingdom turning to e-cigarettes to aid them, according to one study. But some critics argue these electronic nicotine delivery systems (ENDS) are fueling a new addiction to nicotine -- particularly among young people experimenting with them.Allure for adolescents"While ENDS may have the potential to benefit established adult smokers ... [they] should not be used by youth and adult non-tobacco users because of the harmful effects of nicotine and other risk exposures," says Tim McAfee, director the Office on Smoking and Health at the U.S. Centers for Disease Control and Prevention. "Exposure to nicotine can harm adolescent brain development."Studies conducted by the CDC through its Adult and Youth National Tobacco Surveys found increased experimentation by youth trying out e-cigarettes but not conventional cigarettes. The gadgetry and flavors associated with the devices is suggested as a reason behind this, with fears of them acting as a gateway into real tobacco smoking.Benan Barwick/CNNBut others in the field of tobacco control disagree, stating that whilst people -- including youth -- may have tried e-cigarettes, the evidence is lacking for their regular use. "Kids like new technology and just experiment or use it once or twice," says Jean-Francois Etter, professor of Public Health at the University of Geneva.Etter has been researching the use of e-cigarettes since 2009 and believes they are much safer than conventional cigarettes. "The most dangerous way of consuming nicotine is to smoke it," he says. Etter argued this point last week at the World Conference of Tobacco or Health in Abu Dhabi.Whilst Etter says that use among young people should be monitored, he believes the role of e-cigarettes in reducing global tobacco consumption is more important. "They are a gateway out of smoking," says Etter. The number of people using a combination of tobacco and e-cigarettes is on the rise, according to Etter, resulting in smokers switching and consuming less tobacco each day. "[They have] the same level of nicotine but people are less exposed to toxins ... nicotine is not a health problem," he says. However, further evidence on the long-term health effects of e-cigarettes or nicotine is needed.Satisfying the cravingNicotine is the main substance keeping people addicted to smoking tobacco and consequently exposing them to the tar and toxins found in cigarettes. Whilst many people try to kick the habit cold turkey, nicotine replacement through gums and patches has long been advocated as a helping hand. "Nicotine withdrawal is a very unpleasant process," says Linda Bauld, professor of Health Policy at the University of Stirling, whose recent report for Public Health England identified an extensive and growing market for e-cigarettes worldwide."The vast number of people using e-cigarettes are using them to stop smoking; [they're] about 60% more effective than going cold turkey or buying nicotine replacement therapy over the counter."Bauld's research hasn't identified a dependence on nicotine with e-cigarettes in the same way as the addiction resulting from regular cigarettes. "E-cigarettes are not the best nicotine delivery devices," she says referring to the fact nicotine is not seen to enter the bloodstream as readily when using e-cigarettes. That's backed up by Etter's research as well as a recent study by researchers at Penn State College of Medicine, in which e-cigarettes were found to be less addictive than tobacco cigarettes.Benan Barwick/CNNThey do, however, provide nicotine more effectively than aids such as patches or gums, according to Bauld."Patches and gums are a very small market," says Etter about the quitting devices which first came onto the market 40 years ago. He fears too much restriction on e-cigarettes will limit their impact in achieving a world free of tobacco.Both Bauld and Etter recognize the need to monitor the consumption of nicotine among teenagers but feel the value of e-cigarettes among adult smokers and their potential to save lives by reducing tobacco consumption should not be underestimated -- a sentiment recognized by the World Health Organization."[E-cigarettes] could be a way to help people quit but we need more evidence and regulation," says Armand Peruga, program manager for the WHO's Tobacco Free Initiative, which has celebrated 10 years of its Framework for Tobacco Control whilst at the conference in Abu Dhabi.Legislate and regulateThe greatest impact to date in reducing the number of smokers worldwide has been the taxation and legislation restricting tobacco advertising and increasing prices. "For every 10% increase in tax you have 4% reduction in tobacco consumption," says Peruga.The growing fear is the increasing domination of big tobacco in the e-cigarette market, which was once seen as a competitor. Their ownerships of popular e-cigarette brands could push out smaller companies in the field, reminiscent of the original tobacco epidemic."The intent of big tobacco is to sell their product," concludes Peruga. "[They may] expand their market to other customers who didn't use cigarettes but might consider nicotine use."But as it seems e-cigarettes are here to stay, most calls are for informed regulation rather than prohibition. "The majority of e-cigarettes -- especially when they are well regulated -- are likely to be less toxic than cigarettes -- and that for smokers is an advantage," says Peruga.portable ​휴대용의 Mobile phones are perfect portable machines for our lives. / The brand new I-Pad Mini is more portable for young people to carry on than any anything else. craving  ​갈망 I crave ​to travel to a new area. / The craving for smoking can not be control. purvey ​공급하다 It is very important to purvey drinkable water for victims. / In the past, purveying alcohol was illegal.  a third of ​3분의 1 A third of the part highly supported the candidate who promise health insure for citizens. / Please start to read a third of the page 89. Allure ​매력 / 꾀어내다 Coca-collar ​has an allure that can lead people to obesity. / She has a sexual allure. adolescent ​  청소년 The number of adolescents has been decreasing in the past 10 years. / Adolescents usually build their own a view of the world.gadgetry  기구, 장치  E- cigarette are gadgetry for smoking, which turns liquid to gas. / Patients that are in coma state need gadgetry to breathe. whilst ​(while의 고어, 문어) Whilst cooking, we have to be careful about using fire. / I had more than 10 unanswered call whilst I took a nap. cold turkey ​금단증상 Quitting smoking cold turkey produces nicotine withdrawal. / Reducing the amount you smoke slowly is better than quitting cold turkeyNicotine withdrawal Stopping cold turkey produces severe withdrawal symptoms. / Many heavy smokers experience heavy withdrawal, which is painful.sentiment  정서, 감정 Some men have more sentiment than women. / If you want to comfort her, just empathize with her sentiment.  Initiative 계획, 진취성, 주도 It is important for children to build initiative ​during childhood. / There are three initiatives for protecting the environment.legislation  제정, 입법행위 ​The Korean government passed legislation ​to ban smoking inside buildings in order to decrease the number of smokers. / Do you think increasing the price of cigarette is effective? domination 지배, 통치 The ruling classes usually show both domination and mercy to lower-classes.  reminiscent 연상시키는, 회상하는 This music is reminiscent of times spent with her. / Sometimes he ​smiled in a reminiscent way.  epidemic 유행성, 유행병 In medieval times, the Black Plague or also called the black death spread ​throughout most of Europe, creating a severe epidemic. prohibition 금지 In the past, some countries prohibited drinking coffee because intellectual people gathered and drank coffee, which led them confront the ruling powers. /

naver_blog_8  
53​​​​요즘 주위보면 담배피시는 분들이 전자담배로 많이 갈아탔더라구요.사실 전 안피지만 ​거의 함께 지내는 가족들조차 전자담배라고 괜찮다고 제 얼굴에 연기를 품고 그러던데요....​헌데 요즘 기사들이 전자담배에 발암물질이 많다는 기사가 많네요.​​​보건복지부에서도 신종담배의 종류와 경고문구내용등이 담긴건강증진법 시행 개정안을 의결했다고 하네요."​개정 안은 전자담배에도 발암물질로 알려진 포름알데히드와 니트로사민 등이 포함돼 있다는 내용이 담겨야 한다. 뿐만 아니라 씹는 담배와 머금는 담배에는 '구강암 등 질병의 원인이 될 수있다'는 내용도 포함해야 한다.​"는 내용입니다.​​포름알데히드는 독성이 매우 강한 것으로 작은양에도 눈, 코, 목에 자극이 오고 0.25~0.5ppm의 경우 천식이 있는 사람에게는 발작을 2~5ppm는 눈물과 심한 고통을 10~20ppm은 호흡곤란을50ppm 이상의 경우에는 폐의 염증, 현기증, 구토, 설사, 경련과 같은 급성 중독 증상을 일으키고 심할 경우에는 독성 폐기종으로 사망할 수 있다고도 합니다.​​니트로사민 역시 간암의 원인물질이라고 합니다.(간암은 한번 생기면 수술도 안되지 않자나요...ㅠㅠ)​  전자담배의 오작동으로 인해 유해물질이 조절되지 않으면 더 큰 건강 위험에 노출될 수도 있다고 하네요.​타르와 같은 직접적인 독성 물질이 없을 뿐이지 담배에 있던 많은 유해물질이 함유돼 있다는 점을 알아야 할것 같아요.​이 기회에 모두 금연 해요^^ ​

naver_blog_8  
54안녕하세요 - 강남전자담배 홀릭 선릉점 입니다.오늘은 전자담배를 쓰시다가 겪는 그 증상 !!가습 현상에 대해 알아 보려고 하는데요 !!가습 현상이란 ?전자 담배 액상을 한 가지 맛만 지속적으로 사용하게 되면어느 순간 맛을 느끼지 못하게 되는 현상을 말합니다 !!가습기를 들이마시는 느낌과 흡사해서 붙여진 이름이라 해요 !처음에는 진한 향수 냄새가 점점 은은하게 느껴지는 것과 같다 보시면 됩니다.그럼 지금부터 가습 현상을 예방하고, 대처하는 방법에 대해 알아볼까요 ?1. 충.분.한 수분 섭취 !! 충분한 수분 섭취는 니코틴 배출과 미각과 후각의 감각들이 되살아 나는데 도움을 줍니다 ! 물 많이 마시면 피부도 좋아지니까 우리 같이 물 마셔요 /////////// 2. 양치 및 가글 !맛과 향이 느껴지지 않을 때는 양치질이나 가글로 입 안을 깔끔하게 헹구어 주면 좋아요 !! 3. 두 가지 이상의 액상을 번갈아 사용하기 !!여러가지 액상을 번갈아 사용하면가습현상 없이 여러 액상의 다양한 맛을 오래 느끼실 수 있답니다 !! 홀릭전자담배 선릉점 :  010-3337-9457홀릭전자담배 선릉점서울특별시 강남구 대치동 890-59 롯데골드로즈2차 111호상세보기				<a onclick="return false;" href="#bSize" style="display:none" target="_blank" class="se_map_bSizeView __se_link" data-linktype="map" data-linkdata='{"eventTarget" : "button", "searchEngine" : "NAVER", "locationId" : "34827529", "didSearch" : "true", "longitude" : "127.052115", "latitude" : "37.5041533", "title" : "홀릭전자담배 선릉점", "markerLongitude" : "127.052115", "markerLatitude" : "37.5041533"}'>지도보기</a>

naver_blog_8  
55전자담배(이하 전담)에서 가장 중요한 부분 중에 하나가 액상이지 싶습니다. 액상이 곧 담배이기 때문이겠죠.    국내에서는 담배와 마찮가지로 니코틴이 함유된 액상은 온라인에서 판매 및 구매가 불가능합니다. 그래서 니코틴이 함유된 액상은 오프라인에서 구입을 해야합니다. 매장마다 가격은 다르고, 일반적으로 20ml에 2~4만원 선인듯 합니다.    니코틴이 함유되지 않은 액상은 인터넷에서도 쉽게 구매가 가능한데, 가격대는 20ml 기준으로 1~1.5만원 내외인듯해요.       그런데 전담도 어느정도의 취미?가 되어버린분들이 있죠. 액상도 스스로 해결을 하는 분들이 계시다는 겁니다. 그러다 보니 가장 중요한게 니코틴이게 됩니다.    오프라인 매장을 가면 2ml 기준해서 1만원 이상에서 천차만별인듯합니다. 그렇다보니 니코틴을 해외에서 수급을 하게 되겠죠. 몇군데 알아보니 10ml 기준으로 배송비까지 2~3만원대면 구할수 있더군요.    번인xx 또는 하이네가 요즘 흥하더군요. 전 하이네에서 구매를 했습니다.       니코틴 구매시 참고하셔야 할것이 국내관세 기준입니다. 농도에 상관없이 니코틴이 함유된 액상은 20ml까지 면세입니다. 20ml를 넘게 되면 관부과세를 내야 합니다. 그리고 니코틴은 담배세라고해서 통관시 ml당 600원의 세금을 내야합니다. (이건 추후에 국내 통관시 관세청에서 부과를 합니다)                    구매를 하고 며칠만에 들어왔군요.                            무관세 허용치인 20ml를 구매를 했습니다. 가격이야 어찌되었든 배송비까지 40불정도? 담배세 12,000원을 더하면 얼추 가격은 나오네요.        이제부터가 좀 중요합니다. 니코틴 원액, 특히 하이네 제품은 농도가 990mg/ml 입니다. 즉 순도가 99%입니다. 순도가 높은 원액은 매우 위험하다고 합니다. 한방울이라도 피부에 닿는다면 그 증상이 나타난다고 합니다. 여담이지만 액상을 희석하고 병을 세척할때 물에 흘려보내고 만졌는데도 이상한 느낌?이 나더군요. (물론 기분상일수도 있구요 ㅋ)    원액으로 액상에 넣어도 되지만, 매우위험하고 계량시 계산이 복잡해 집니다. 그래서 약 100mg/ml 의 순도로 희석을 합니다.    미리 구매해둔 폴리플렌글리콜(pg) 90ml에 니코틴 10ml을 희석합니다.           어떤분은 하이네 니코틴의 양이 10ml가 좀 넘는다고하는데, 전 정확히 10ml이더군요 ㅋ       pg 90ml에 니코틴 10ml를 넣게 되면 농도는 99mg/ml이 됩니다. 사실 이것이 가장 중요한 것인데, 이것이 좀 헷갈릴거에요.       한번 풀어서 살펴볼게요. 원액이 990mg/ml 입니다.(이건 판매자에서 제공하는 스팩이죠) 즉, 1ml의 양에 990mg의 니코틴이 녹아 있다는거죠. 99%라는 겁니다. (99.6%의 원액은 996mg/ml 라는 기호로 표기가 되겠죠) 그럼 총양이 10ml이니깐 9900mg의 니코틴이 있는거죠. 거기에 pg를 90ml 섞습니다. 그럼 니코틴의 양은 동일하나 베이스액체(pg)의 양만 늘어나는거죠.    그럼 9900mg/100ml 가 되는겁니다. 산수?에서 배우듯 나누기이니 뒤에 0두개를 날려주면 99mg/ml가 되는겁니다. 즉, 1ml에 99mg의 니코틴이 녹아 있는겁니다. 계산을 단순하게 하기위에 약 100mg이 녹아 있다고 보는겁니다.    이렇게 100단위로 희석을 하게 되면 나중에 제조를 할때에도 계산은 단순해지기에 100mg단위로 하는게 수월합니다.        니코틴을 넣으니 점도 차이에따라 아지랑이가 피네요 ㅋ    이렇게 희석한 pg는 냉장실에서 1~2일간 숙성을 해서 나중에 첨가를 하든 제작을 하든 하면 되겠지요.                자! 이건 여담이지만. 기존의 무니코틴 액상에 이렇게 희석한 니코틴을 얼마나 넣어야 할까요? 보통 오프라인매장에서 12mg/ml 기준으로 이하면 보통, 이상이면 독한것 그리고 5mg/ml정도 순한 정도로 구분을 한다고 하네요. 그럼 계산을 해볼게요. 전 디스스타일이라 12mg정도를 기준으로 해서 섞어보겠습니다.    기존에 온라인에서 쉽게 구할수 있는 무니코틴 액상 20ml가 있습니다. 이것을 12mg/ml 정도의 액상으로 만들려면 위에서 희석한 액상은 어느정도 넣어야 할까요?    0mg/20ml + 300mg/3ml = 300mg/23ml = 13.04mg/ml    이렇게 되네요. 즉 위의 희석액은 3ml만 넣어주게되면 약간 독한 액상이 됩니다. 혹시나 모르니 2.5ml정도 넣어주시고 연하시면 조금 더 넣어주시면 되겠네요.          혹시나 위의 계산법에서 틀린점이 있다면 리플 부탁드릴게요~ 오늘은 시간이 늦어 호로록~

naver_blog_8  
56금연에 전자담배가 도움이 될까?흡연자들 중 금연하려는 분들 많으시죠?제 주변에도 항상 금연해야지 해야지라는 말을 입에 달고 살지만끝까지 성공하진 못하는 흡연자들이 있어요.금연을 시도하는 한 분의 사례를 소개해 드릴게요.이 분도 정말 힘들어 하시는데 자신과 비교하면서 어떻게 하면 성공할 수 있을지생각해 보는건 어떨까요?---담배 피우다 끊을려니 무척이나 힘들다! 사실 말로 표현이 안됩니다. ㅠ.ㅠ 집에선 제가 금연 시도 후 하도 짜증을 내니 그냥 담배 피우라고 하고 ... 사무실은 사무실대로 엄청난 스트레스고 한달 정도 금연 중 이긴 한데 하루 하루가 너무 힘듭니다. 그냥 담배사서 하루에 1~2개씩 피울까 고민이 많이 됩니다. 그럼 한달 동안의 금연이 완전히 깨질거 같고... 그래서 1회용 전자 담배라도 구입해서 조금씩 사용하는건 어떨까 고민중입니다. 1회용 전자담배를 피우게되면 금연이 힘들까요? 아님 금연하는데 도움이 될까요?---게인마다 다르지만... 담배->전자담배->담배로 다시 이어지죠... 아예 전자담배도 안하면 모르지만... 형태만 담배에서 전자담배로 바뀌는 경우가 대부분이라... 이건마치... 포커같은 카드로 중독되자... '자 이제 나는 카드도박 안할거야'라며 화투로 옮기는 식이되어버리죠...저희 아버지 보시니까 니코틴 패치는 확실히 도움 되셨다고 하시더군요.  전자 담배도 도움이 될수 있기는 하겠지만  중독의 대상이 담배에서 전자 담배로 옮겨지는 상황을 주의할 필요가 있다고 봅니다.  그냥 무난하게 니코틴 패치를 써보시는건 어떠실려나요? 주변에서 최종적으로 금연에 성공한 애들은 정말 쉽게 끊은 한두명 제외하고 종교의 힘... 그거말고 성공한 사람 없음...금연한다고 해도 언젠가 다시 피게됨...1년이 지나도 2년이 지나도 3년이 지나도 가끔 담배 한모금 생각은 계속 납니다.(전 금연한지 이제 3년 좀 넘었네요) 금단 증상 심하시면 가까운 보건소 가셔서 금연 상담 받아 보시고 패치라도 받아보시는 것도. 그리고 꾹참으세요 .하루 담배 1~2개는 괜찮겠지 전자 담배는 괜찮겠지 라며 자기 합리화 시키다 보면 결국엔 말짱 도루묵 됩니다.그냥 꾹 참으세요. 연초 20년피고 전담으로 바꾼후 담배를 일시적으로 끊은 상태입니다 (완전 금연이라고는 말안합니다) (하지만 연초담배 구입은 이미 1년도 훨씬 지났고 살 생각도 안납니다) 도움이 되는가요?라는 질문에는 사람따라 다르겠지만 전 도움이 되었습니다.처음에는 연초피던 버릇때문에 전담도 계속 손에 잡히는대로 폈는데 시간이 지나면 지날수록 점점 안피게 됩니다.자연스레 안피게 됨(지금은 전담 기계마저 고장난 상태(?) 라 더 신경도 안쓰는 상태입니다).첫 전자담배 구매 후 액상제조까지 관심 많았는데 그것도 한 때.....더라구요.확실한 금연이라고 말을 안한것은 뭐 필수도 있겠죠? 근데 지금은 잠시 끊은 상태라고..... 연초담배는 1년이상 끊은 상태라고 말하고 있네요. 전담을 입에 안대기 시작한건 약 3개월 됐습니다.전담 구입시기는 담배값 인상 1달 전이였습니다.전 니코틴 양도 엄청 적게 넣어서 초반에는 전담을 연초보다 더 많이 폈습니다...근데 이게 나름 도움됐는지...... 나중에는 안 넣고도 피다가... 아예 손도 안댐...

naver_blog_8  
57안녕하세요 ﻿전자 담배!!!가끔보면 전자담배가 안 좋다는 블로거 또 는 카페 등등 많은 분들이 글을 올립니다.전자담배가 몸 건강을 위해 좋은 점은 없습니다하지만 전자담배가 안 좋다는 글을 올리는 분들보면 마치 담배만큼 해롭다고 포장하는 글로 밖에 안 보입니다.대부분 이런 분들은 비흡연자 분들이거나 담배를 단 한번도 피워보지 못 한 분들이십니다.그래도 전자담배는 건강에 좋은건 사실입니다.여러분들도 잘 아시겠지만 전에 뉴스에서 예)전자담배 100개를 연구를 하였는데 5개 미만정도 포름알데히드 가 검출되었다고 하더군요  포름알데히드란?저는 가끔 들어본 이름이지만 먼지 몰랐습니다.그래서 검색을 해보니 이 포름알데히드가 연초보다 약 10배 가량이 많다고 보도가 되었습니다.저도 평범한 시민이라 언론에서 보도된 내용들을 믿을 수밖에 없죠 ㅠ하지만 마치 이것은 일반담배보다 안 좋다는 식으로 뉴스기사가 도배가 되었죠!!!(하지만 그것도 전자담배를 여러게 연구하고 그 중 몇 개 전자담배만 검출되었다는 사실!!!)과연 그럴까요?전자담배에서 없는 일반담배에 안 좋은 성분들은 약 4000가지가 넘습니다.그 중 전자담배가 일반담배랑 차이는 이 독성같은 성분들중에 1000/1도 안된다는 거죠!!!일반담배 안 좋은 성분들!!!이 수 천가지로 안 좋은 독약들로 가득한게 일반 담배입니다.하지만 ​​전자담배는여기서 전자담배에 있는 니코틴!!! 여러분들 아시겠지만 니코틴 성분은 중독성을 일으키는 역할을 합니다. 중독성만 강할까요? 안타갑지만 ㅠㅠ 이 니코틴으로 인한 혈압상승, 맥박상승, 산소소비량 증가, 혈관수축등의 증상이 나타납니다.즉, 심장과 혈관계에 영향을 미칩니다.그리고 포름알데히드가 있죠!!!그런데 왜!? 전자담배가 일반담배 만큼이나 안 좋다 이 말은 사실이 아닙니다!!!​​​단지 금연할때 금연을 방해하고 다시 일반담배를 태울 가능성이 있다 라는 말에 저도 동의를 합니다하지만 저도 10년이상 꼴초로 살아왔습니다.하루에 30개피 이상을 흡연하였고 몸상태도 많이 안 좋아졌습니다.당연 전부터 금연을 실행해보았지만 역시 도루묵 실패!!!  실패!!!몇 달 전에 아는 동생이 전자담배 필요없다고 하나 선물 해주더라구요 그래서 사용해보니 이것도 영~~~컥!!!사진 왜이리 크냐?​지금도 금연중입니다 ㅠㅠ3일전에 전자담배와 액상을 새로 구매했습니다.액상은 MAG7 (버지니아)2개.아이스레몬.하나는 과일맛 모 그런거에요(국산) K마크 인증된 전자담배(광고 하는것 같아 이름은 언급 하지 않겠습니다.) 가격은 8만원 액상 및 니코틴 포함 21만원 가량 나왔습니다.가격은 부담이 되지만 큰 맘먹고 구매하고 다행이 지금까지 담배를 안 태우고 있습니다3일차입니다 성공? 아직 연초를 한대도 안 피웠습니다.(솔직히 5모금 뽈았는데 피기 싫더라구요 그래도 하루 30개치 이상 피는 꼴초로써 3일동안 다섯 모금을 피웠다는게 제 자신이 대단하다고 느낌 ㅠㅠ)불 필요한 말이 길어졌네요 요점만 말하자면 전자담배 건강에 좋지 않습니다.하지만 일반담배보단 몇 억 배 더 좋고 가치가 있습니다.금연한지 3일 되었는데 그게 피부로 느껴집니다.전담 구매할때 인터넷에서 구매하시는 것보다는 약간 가격면으로 비싸더라도 매장가서 여러가지 제품들 눈으로 보시고 액상도 맛보세요 그게 가장 좋은 방법입니다.담배맛과 비슷한 맛도 있기 때문에 저도 금연에 성공? 반성공 할것같다는 느낌이 듭니다.하루 하루 컨디션이 좋아진다는걸 느낍니다.왜 이제와서 금연했는지 후회가 될 정도닌깐요하여간 오늘 포스터는 마무리 하겠습니다.전자담배는 저처럼 의지력이 강하지 못 한 분들께 추천해 드립니다.그리고 일반담배보다 전자담배가 수 억 배 더 좋습니다.이 점만 참고하시고 금연 하시는분들 꼭 금연 성공하시길 바랍니다

naver_blog_8  
58​이제 정말 몇시간밖에 안남은 2014년도 입니다아ㅏ아 ㅠㅠ     사람들이 신년계획으로 가장 많이 다짐을 하는 것 중에 하나가 금연이잖아요^^ 물론 흡연자분들은 잘 아시겠지만 결코 쉬운 일이 아니기 때문에 연인이나 부부들사이에서 항상 싸움의 원이이 되곤하구요... 금연을 하게 되면 나타나는 금단증상으로 작심삼일에 그치는 경우가 수두룩한데  건강을 위해서 모두 행복을 위해서라도 금연을 해야한다는 것!!   영국에서는 정부에서 금연을 위해 전자담배의 사용을 권할 정도로 전자담배의 안정성과 효과가 검증이 되었구 그래서인지 예전보다 확실히 주변에서도 전자담배를 구입하는 사람들이 엄청많이 늘어나고 있습니다. 저희 김천 전자담배 시가조아전자담배 멀티샵은 약 300여개의 다양한 액상을 보유하고 있는곳!! 매장 방문하셔서 액상종류 즐겁게 무료로 시연해보시구  금연하시길 바랄게요^^ 모두두 새해복 많이 받으세요^^

naver_blog_8  
59​  ﻿ 각 언론매체에서 지난 2011년 전자담배와 관련해 소비자보호원에 45건의 부작용 사례가 접수됐다고 일제히 보도를 한적이 있습니다. 접수된 사례로는 목통증 10건, 두통 8건, 입술통증 5건, 기침 4건, 액상누수 3건, 가슴통증 2건 순이었습니다.  2011년 당시 전자담배는 사용자가 2010년에 비해 크게 급증해 80만의 사용인구가 있었으며 부작용 사례를 비율로 따지면 0.000056% 정도입니다. 그당시 한국소비자원에는 햄버거, 피자 등 비포장식품으로 인한 알레르기가 13,922건, 타이레놀 의약품의 부작용 사례 2,000여건이나 접수된 것을 보면 과연 45건의 사례 접수가 언론에 크게 이슈화될 사안인지 의구심이 듭니다.  더군다나 그 45건 중 액상누수와 같은 기기 불량도 인체에 미치는 부작용처럼 집계를 했으며, 금연에 따른 금단현상과 명현현상까지 부작용으로 치부했습니다. 현재 전자담배는 유해물질인 담배로 분류하고 그에 따른 막대한 세금을 걷고 있으면서 잣대는 의약품과 비교를 하고 있습니다.  전자담배 업체에서는 전자담배가 절대 무해하다고 말하지 않습니다. 그렇지만 담배에 비교하면 몇 천분의 일로 해가 덜하다고 말합니다. 한국소비자원에서 말하는 부작용의 사례에 대해 하나하나 짚어보겠습니다.     1. 목통증 전자담배 액상의 주원료인 프로필렌글리콜은 빵 등에 사용되는 식품첨가제지만 물기를 흡수하는 성질이 있습니다. 과다하게 사용했을때 입안의 침을 마르게해 통증처럼 느낄 수 있습니다. 하지만 이것은 부작용이 아니라 물을 마시면 해소되는 일시적인 현상입니다.또는 니코틴이 목 안쪽 점막을 건드려 생기는 현상으로 이는 니코틴 껌이나 사탕 등 각종 다른 니코틴을 섭취하는 방법을 사용했을때 동일하게 나타나는 니코틴에 의한 부작용입니다.또한 흡연자들의 입안에 항상 존재하면서 영향을 주던 화학물질에 의해 길들여졌던 구강의 조직들이 회복되는 과정에서 2~3주 지속되다 사라지는 금단현상의 경우도 있습니다.  2. 두통 금연하는 사람의 4명 중 1명 정도 나타나는 대표적인 금단현상입니다.혈액순환 속도가 원활해지고 뇌로 가는 혈액과 산소가 정상적으로 공급되면서 나타나는 적응기 현상으로 수주일 내에 사라집니다.  3. 구토 금연패치나 금연껌 등 니코틴이 포함된 금연보조제에서 나타나는 니코틴 과다로 인한 부작용입니다. 또는 금연으로 인한 금단현상에서도 자주 나타나는 현상입니다.  4. 입술통증 기기의 결합으로 액상이 누수되거나 역류되었을때 액상에 포함된 니코틴 성분이 연하고 민감한 피부에 접촉돼어 약간의 간지러움이나 예민하신 분들은 따갑게 느껴질 수 있습니다.  5. 기침 흡연을 하던 사람이 금연을 했을때 기도를 막고 호흡을 힘들게 했던 가래와 타르를 제거하기 위한 신체의 정상적인 방어과정이며 좋은 현상입니다.아니면 연기가 아닌 수증기를 흡입하는 것이기 때문에 라면을 먹을때 기침을 하듯 적응 과정의 일시적인 현상일 수도 있습니다.  6. 액상 누수 언급할 필요도 없이 이것은 인체에 미치는 부작용이 아니라 액이 새어나온다는 일부 불량기기의 단순결함입니다.  7. 가슴통증 금연 후 자율신경계 및 내분비 계통의 부조화로 인해 생기는 증상으로 불안, 초조, 가슴의 답답함 등이 있습니다. 또한 따끔따끔하게 느끼는 것은 금연으로 인해 산소공급이 다시 정상적으로 이뤄지면서 나타나는 일시적인 현상입니다. 다른 한가지로는 니코틴 섭취가 많아지면 혈관이 좁아지고 심장의 박동이 높아져 심한 두근거림이 나타나기도 합니다.  8. 소화장애 금단현상 중 하나로 장운동이 느려질 수 있습니다. 소화가 잘 안되고 변비가 생기고 가스가 찰 수 있으나 보통 1~2주 후 사라집니다.

naver_blog_8  
60﻿(한국소비자신문=윤미란 기자) P씨(30대)는 지난해 12월 전자담배 구입 후 2주간 사용 중 매일 구토 증세를 보여 병원을 내원했으나 차도가 없었다. 전자담배 사용을 중단하자 증상이 사라졌다.    올해 상반기 위해사례 분석결과(소비자원 제공)최근 ‘전자담배’ 및 ‘전자식 흡연욕구 저하제’로 인한 위해사례가 늘고 있어 주의가 요구된다.  한국소비자원은 소비자위해감시시스템(CISS)에 접수된 ‘전자담배 유형(類型) 제품’ 관련 위해사례는 2009년 17건, 2010년 9건에서 올해는 상반기에만 45건으로 크게 증가했다고 30일 밝혔다.   더 자세한 내용은 아래링크에 등록되어 있습니다.http://www.koreasobija.com/news/articleView.html?idxno=2432

naver_blog_8  
61요새 담배 인상으로 금연하시는 분들 많으신가 봐요.여기저기서 금단 증상이.. 극복하는 방법은 없을까요?담배를 전혀 피지 않는 제가 감히 금연에 대해 포스팅을 하고자합니다.왜냐면 주변에 금연자가 늘면서 고통받는 분들이 많더라고요..이에 반해 금연자인 저는 사실 좋습니다^^길거리에서 갑자기 숨 쉬는 데 담배 연기가 훅 들어오면  에고..생각만 해도 괴롭네요 ㅠㅠ  대충 이런 느낌??ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ   그래도 은은한 담배 냄새는 괜찮습니다.이상하게 담배 연기는 싫은데 가끔씩 은은한 냄새가 좋더라고요..저 살짝 중독인가요... 아무튼!여기저기서 금단증상으로 고통받는 분들 위해 극복하는 방법들을 한번 살펴볼까요? 이번 담배 인상에 가장 큰 이득을 본 곳은 어딜까요? 전자담배 회사 아닐까요.금연 보조제로 가장 대표적이기도 하죠.  가격은 거의 2만원에서 15만원 정도입니다. 전자담배를 피우다 보면 니코틴 액상을 별도로 구입하게 되는데 니코틴 액상의 가격이 보통 20ml에 1~2만원 정도 되는데 건강에 해로우므로 희석해서 사용하셔야 합니다. 물론 전자담배가 몸에 이로운 것은 아닙니다. 부작용도 있다고 합니다.초기에 잇몸에 피가 난다고 하네요. 그 원인으로는 세균, 곰팡이, 바이러스의 감염으로 인해 염증이 생기면 피가 납니다. 소독 자주 해주세요!그리고 연초를 사용하다가 전자담배를 사용하면 담배 피우는 기분이 덜들기 때문에 니코틴 함량을 높이기도 전자 담배 액상 12mg 당 니코틴은 연초의 0.4mg~0.5mg 수준이 적당하다고 하니 적절하게 니코틴 함량을 사용하세요!  그리고 또 비타민 담배가 있네요? 타르, 니코틴, 담배 냄새들의 유해 독소를 제거한 비타민과 순수 수증기만을 함유해 있다고 합니다. 정말 건강 생각하셔서 끊으시는 분들은 비타민 담배를 사용하시는 것도 좋은 방법이 되거 같아요!금연껌도 있네요?금연껌은 흡연욕구를 느낄 때 씹으면 소량의 니코틴을 구강 내 점막을 통해 전달함으로써흡연욕구를 완화시키는 원리라고 합니다. 근데 단지 리스크가 있습니다... ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ금연껌은 뭘로 끊어!너무 웃기네요. 음.. 마지막으로 담배는 개인의 의지로 끊기 어렵다고 합니다. 물론 금연 성공 요인의 의지가 중요한 것은 사실이지만 니코틴에 중독되어 일어나는 만성적이고 재발이 흔한 질환이기 때문에 주변 사람의 도움 또는 전문가의 상담도 필요합니다. 실제 금연전문가와 상담하면 성공률이 3배 높아집니다.금연으로 좌절하지 마시고 주변의 도움을 요청해보는 좋은 방법입니다! 홧팅![부분 이미지1,2 및 내용 출처 기사, 전자담배부작용]

naver_blog_8  
62전자담배순위 역시 던칸이라 전해라~ ​안녕하세요 던칸입니다. 매 해 이맘때쯤 되기 시작하면 이제 연말정산이며 망년,송년회 신년회,크리스마스 다들 눈코 뜰 새 없이 바쁘시죠? 이렇게 바쁘게 달려온 2015년도 어느덧 정말 막바지에 이르러 새해가 오는것을 기다리고 있습니다. 조금더 희망찬 내일이 되길 바라는것은 누구나 똑같은 법이겠죠? 많은 분들 올해만큼 내년도 행복하시길 바래봅니다 오늘은 전자담배순위 얘기해볼게요 :D    올해 전자담배순위 역시 던칸이라고 생각하는데요 아직 출시한지 얼마 되지 않았지만 상위권으로 쭉쭉! 오픈기념 가격정리 이벤트나, 세련된디자인이며 고성능 배터리까지 답뱃세가 오르면서 흡연자분들의 고충을 대신 도맡아 하게 된 전자담배 그동안의 수요보다도 더 많아진 탓인지 업체들도 많아졌고 그만큼 소비자가 선택할 수 있는 폭도 넓어졌음이 확실합니다.      ​때문에 전자담배순위를 참고해서 전자담배를 고르시는것은 효과적인 금연으로 갈 수있는 가장 좋은 방법은 아닐까요? 매번 태우던 담배와 물론 조금의 차이는 있지만 건강을 생각했을때 그리고 사회적인 풍토 상 금연이 요구되는 요즘 전자담배순위에 걸맞는 좋은 전자담배를 구매하고 싶으시다면 주저말고 던칸을 선택하시는 것을 권해드립니다!     ​​​기존의 전자담배들에서 흔히 나타나는 배터리 부족 증상이나 혹은 사용감에 따라 탄맛이 느껴지는 현상은 던칸에서는 이제 더이상 No! 깔끔하고 휴대성 간편한 던칸 H-style이 관심받는 이유는 이 조그마한 불편사항들을 개선했기 때문이라고 생각합니다. 전자담배순위 상위권 H-Style은 던칸 공식홈페이지를 통해 구매하실 수 있습니다 ^_^

naver_blog_8  
63﻿ 후각은 굉장히 예민한 기관입니다. 시각과 비교하면 후각을 관장하는 유전자의 수가 훨씬 많습니다. 그래서 오랫동안 기억합니다.흡연을 하면 코 속에 있는 털의 운동기능도 떨어지고, 다른 세포의 기능도 떨어집니다. 그래서 냄새를 잘 맡지 못하게 됩니다. 그런데 금연을 하면 서서히 그 기능이 회복됩니다. 그래서 예전에 맡지 못햇던 냄새를 맡을 수 있게 되는 것입니다.이런 변화는 병이 아니고 몸이 회복되는 과정에서 나타나는 변화이므로 좋은 것입니다. 다만 예민해진 후각 때문에 불편하다고 느낄수는 있습니다. 걱정하지 말고 좀 더 기다려 보시기 바랍니다. 편안한 마음으로 하루하루를 보내면 금연에도 성공하고 이상징후도 사라질 것입니다.

naver_blog_8  
64명절연휴는 잘 보내셨나요? 연휴가 끝나자마자 비가 쏟아지네요~^^가을을 알리는 가을비인가 봅니당~이제 쉬는날이라는 방황에서 벗어나 열심히 일해야 합니당~ㅜㅜ오늘은 울산전자담배 중심 울산전자담배프라자 에서 은행에 대해 알아볼까 합니다~요즘 길거리에서 많이 보이는 은행나무 그냥 봤을때는 너무 이쁘잖아요~근데 요것이 열매가 있는데 냄새가 장난이 아닙니다..저희 매장 바로 앞에도 은행나무가 있는데 요즘 열매가 떨어져 숨을 못쉴지경입니당노란잎을 가진 은행나무 병충해가 거의 없다고 합니다..이유는 열매의 악취가 스스로를 보호한다고 하네요~지몸은 지가 챙긴다는 말씀 ㅋㅋ ​은행나무 열매가 익기전입니다~ 매실처럼 탱탱하고 탐스러워 보이네여~ 작은 알갱이 요놈이 독을 가지고 있다고 하네요 ㅜㅜ그래서 하루 10알이상먹는것은 피해야 한다고 합니다~​그렇게 되면 어린이들은 더더욱 작은양만 섭취해야한다는 말씀!!많은 효능이 있지만 뭐든 과~하면 좋지않습니다~^^​노랗게 익은 은행열매 이제 길거리는 전쟁을 시작하는겁니다가을이 되면 이렇게 익은 열매들이 밑으로 떨어져서 바로 치우지 않으면 썩으면서 나는 냄새는말로 표현이 안되네요~그래도 오늘은 비가 오고 있어 울산전자담배 울산전자담배프라자 앞에는씻겨 내려가고 있어 냄새가 안나네용~휴~~~ㅋㅋ ㅋㅋ 은행열매는 소변량을 줄이는 효과가 있어 화장실을 자주 찾는 야뇨증상에도 좋다고 합니다..​9~10월 종자를 채취하여도 속이 요렇게 익지 않았기 때문에 완전히 말린다음 냉장고나 서늘한 곳에보관해놨다가 먹어야한다고하네용~혈관계질환을 예방하고 혈액노화를 방지한다고 하니 챙겨먹을만 하네요장코플라톤 이라는 성분때문이라고 하는데요여러독소를 제거하여 혈액순환을 좋게 하고 혈전은 없애 혈액 노화를 막아준다고 합니다 은행 섭취는 날것보다는 익혀 먹어야 독성을 줄어든다고 하니 꼭 익혀서 섭취하시길 바래요^^요렇게 후라이팬에 잘익은 은행을 올려놓고 기름한방을 넣어 살~살 흔들어 약간 투명해 질때 꺼내어먹으면 너무 너무 맛있답니당~ 껍질을 까지 않은 은행열매를 우유곽에 넣어 전자렌지에 2분 돌리시면 잘 익는답니당~^^ 맛있다고 너무 많이 드시지 마세용^^알고 먹어야 약이 된답니당^^은행효능 뉴스에도 나왔네용~ 울산전자담배 중심 울산전자담배프라자 였습니다~^^ 즐거운 오후 되세요^^건물내 지하주차장 완비평일,토요일:11시~21시까지일요일,공휴일:11시~20시까지 (대체공휴일포함)052-961-3630 or 010-5151-3630

naver_blog_8  
65[전자담배]전자담배 유해성 논란  요즘 전자담배의 부작용, 유해성 논란이 또 다시 불거지고 있다.전자담배를 사용했을 시 구토, 어지러움 증상 등등이 나타난다는 논란이다.하지만 전자담배 잘알고 제대로 구입해서 사용한다면 부작용과 유해성없이 올바른 금연을 할 수 있다.    부작용과 유해성이 발생하는 이유는 검증돼지 않은 액상을 사서 구입하는 경우 나타날 수 있다.일부 비양심적인 사람들이 중국에서 액상을 밀수입해와 검증돼지않은 채로저렴한가격에 판매하고 있다. 이런 액상을 구입해서 사용했을 시부작용현상이 나타날 수 있다. 전자담배 역시 니코틴이 들어있는 담배제품이다.하지만 일반 연초담배와 비교했을 시 니코틴만 함유돼어있고 타르 등 기타 발암물질은 들어있지않다.그렇기 때문에 일반 연초담배보다는 조금 만족감이 덜 할 수 있다.만족감을 채우기 위해 과도하게 전자담배를 사용한다면 니코틴 과다 흡입으로부작용현상이 나타날 수 있다. 검증이 됀 브랜드에서 액상을 구입하고 적당량으로 전자담배를 사용한다면부작용과 유해성 없이 안전하게 금연을 성공할 수 있다.

naver_blog_8  
66전자담배는 현재 전세계적으로 30억 달러(3조 1635억원)정도 시장을 형성하고 있으며크게 확산되는 추세입니다. 일반담배에 비해서 독성이 현저하게 약하기 때문에많은 분들이 찾고 계십니다.  그렇다면 과연 전자담배가 연초담배를 대신할 수 있을까요?       연초담배를 피우시다가 전자담배로 바꾸신 분들의 이야기를 들어보면연초담배를 피울때는 입과 손가락에 찌든 닌코틴 냄새, 아침마다 탁하게 가래가 끓어오르는 도, 술 먹고 난다음날 특히 심해지는 답답한 가슴 등의 증상이 있었지만 전자담배로 바꾸고 나서부터는 이러한 증상들이 없다고 합니다 사실 위의 연초담배를 피울때 나열했던 증상이 있음에도 금연이 쉽지는 않은데요금연을 하기 위해서 전자담배를 찾는 분들이 많습니다  ​​​​​​​그럼 전자담배의 원리를 먼저 알아볼까요?​​전자담배는 매우 단순한 원리를 가지고 있습니다니코틴이 들어 있는 전자담배 용액을 가열해 기화시키고 그 기화된 기체를 담배연기 대신들이마시고 내뿜는 것, 이 두가지가 핵심입니다​여전히 카트리지형이 나오긴 하지만 대세는 기화기와 배터리로 구성된 세토입니다.작동원리에 따라 아토마이저, 카토마이저, 등으로 불리는 기화기가 용액을 저장하고 기화시키는 부분이고 배터리는 기화를 위해 전력을 공급하는 구실을 합니다​카토마이저에는 유리섬유 다발에 코일을 감아놓은 부픔이 들어 있는데 유리섬유가 전자담배 용액을 머금으면 코일이 빨갛게 달아오르면서 이 용액을 기화시킵니다​배터리와 카토마이저는 주로 '510 규격'으로 불리는 통일된 모양을 하고 있어부품끼리 교체가 가능합니다. 물론 이외에도 다양한 변주가 존재합니다~​​​​​​​​​많은 분들의 경험담을 들어보면 80% 이상 뎐초담배를 전자담배로 대체할 수 있다고 합니다담배의 중독성은 거의 전적으로 니코틴 때문에 발생하며 니코틴이 공급되는 한 금단증상 때문에 고통받을 일이 없습니다게다가 전자담배는 연기를 빨아들이고 내뿜는다는 담배의 기본적인 매커니즘까지 충족해 줍니다​​​​​​​​​​또한 국제보건기구의 금연조직인 담배규제 기본 협약(FCTC)는 지난 7월 내놓은리포트에서 전자담배로 인해 상당히 많은 수의 흡연자들이 전자담배를 사용하면서흡연 횟수를 줄이는 효과를 보고 있다고 분석하고 있습니다​또한, 미국공공의사협회와 영국의사협회 등에서 지난해 각각 전자담배가 담배의 대체재가 될 수 있는가능성이 높다고 보는 리포트를 발표하는 등 점차 전자담배의 금연효과를 인정해 나가는 추세입니다​​​​​​​​​​전자담배를 피울지 말지는 개인의 선택이지만 전자담배를 피운 뒤로 끓던 가래와 구취, 옷에 냄새가배지 않는 점, 숙취가 준다는 점 등등연초담배보다 전자담배를 피웠을 때 장점이 더욱 많기때문에 많은 분들이 전자담배를 선택하는 분들이 증가하고 있습니다. ​​​​​​​​요즘은 길거리에서 전자담배를 피우는 사람을 찾는 게 그리 어려운 일이 아닙니다국제보건기구 담배규제기본협약의 통계를 보면 전세계 466개 브랜드가 전자담배를 생산하고 있고30억 달러의 시장을 형성하고 있습니다전자담배 수요는 급격히 늘어나서 2030년이면 170억 달러(17조 9265억원)에 이를 것으로 전망됩니다​​​​​​​이렇게 많은 사람들이 선택하는 전자담배여러분도 전자담배를 통한 쉬운 금연에 도전해보는 것은 어떠세요?^^​

naver_blog_8  
67​연초 담배를 피울 때에는 일산화탄소 및 니코틴 흡입의 영향으로 두통이 발생할 수 있습니다. 전자담배의 경우,   일산화탄소가 발생하지 않으나 과도한   니코틴 흡입으로 인해 두통이 발생할 수 있으니 니코틴 농도를 낮추어 사용해 보도록 권유 드립니다. 또한 두통 증상은 전자담배 이외에도 여러 가지 병리적인 원인에 의해서도 발생할 수 있으니 증상이 지속될 경우 의사의 진료를 받아보십시오.

naver_blog_8  
68​​안녕하세요 부천전자담배 홀릭중동점입니다:D​​​​[모바일접속시 바로연결]☎ 032-322-9382​​​​​​오늘은 전자담배의 부작용에 대해서 알아보려구요.​ ﻿﻿처음 전자담배를 접하신 분들께서는 여러가지 불편한점을 겪으시는분들도 있는데요.사람마다 불편한점을 느끼는 시간도, 기간도, 증상도 달라 정리한번 해보려구요.﻿그래서 신체적인 부작용을 자세히 알려드리려고 합니다.​​​﻿﻿​​​​​​혹시 여러분들은 연초담배를 처음 접했을때를 기억하시나요?기침하고, 눈물나고, 콧물나고, 어지럽고, 메스껍고 힘들었죠..근데 왜 그 증상이 지금은 없을까요?​당연히 적응이 되서 그렇겠죠.근데 전자담배로 바꾸고 나니 다시 생기는 증상들.이건 또 왜이럴까요??​​﻿﻿전자담배를 사용하시는 분들중 몇몇분들은 전자담배 사용후 크게 불편하다고 말씀하시는 분들이 계세요﻿그런데 그 불편한 점들이 거의 비슷비슷하더라구요.​﻿﻿그래서 그 불편한 점들을 모아모아 추려봤습니다.​​1. 입안이 허는 경우2. 두통과 메스꺼움3. 잇몸이 붓거나 목이 아픔4. 답답함이나 가슴통증​보통은 이정도의 증상들을 말씀하시는데요~﻿﻿이제 이 부작용에 대해서 이유를 차례차례 설명드릴게요~​​​1. 입안이 허는경우​입안이 허는 경우는 액상의 성분 중 글리세린이라는 성분이 입안의 수분을 빼앗아 가기때문이에요수분을 충분히 보충해주신다면 생기지 않는 증상입니다.​​​​​​​저도 그렇지만, 수분섭취를 잘 안해주시는 분들이 생각보다 훨~씬 많더라구요~!​​​​​​​​​2. 두통과 메스꺼움​보통 두통과 속이 메스꺼운 증상은 동시에 나타나는데,일반적으로 두통의 전조증상으로 메스꺼움 증상이 나타난다고 보는 견해가 가장 많았습니다.전자담배를 피우면서 생기는 두통은연초담배를 흡입할때 같이 흡입되는 이산화탄소가  뇌로 공급이 되는데, 전자담배를 사용하면서 이산화탄소의 공급이 사라지고 산소가 공급이 되면서 생기는 현상이에요.금연시 생기는 증상이기때문에 사람마다 시간의 차이는 있지만 금방 사라지는 증상입니다.​​​​금단현상이라고 생각하시면 되는데,많은 분들이 니코틴때문 아니냐고 여쭤보시는데...아닙니다..절대 니코틴때문이 아니에요~!​​​​​​​​​3. 잇몸이 붓거나 목이 아픔﻿​​잇몸이 붓거나 목이 아픈경우에는 니코틴 농도가 본인에게 맞지 않는경우나,전자담배 기계안에 코일(필터 또는 심지)가 타서 교체를 해주어야하는데,탄 것을 모른상태로 피우거나 연속으로 쉬지않고 여러번 흡입하시는 경우에 일어날수 있는 증상입니다.이럴때에는 코일(필터 또는 심지)를 교체해 주시거나 쉬지않고 여러번 흡입하시는걸 자제해주셔야하며,니코틴 농도를 낮춰주시는게 좋습니다. ​​​​​​​​​​​​​​​​​4. 답답함이나 가슴통증​전자담배를 사용하시면서 가슴 저 깊은곳에서 약간의 통증이나 답답함 느껴보신분들 계실거에요.가슴 통증이나 답답함을 느끼는 경우엔 니코틴 농도가 사용하시는 분과 맞지 않는다는건데요.니코틴 농도가 사용하시는 분에게 강해서 생기는 증상이에요니코틴 농도도 강한데 모자른 느낌에 흡입횟수까지 늘면 더 힘들겠죠?니코틴 농도를 낮추고 흡입횟수를 줄이셔야 답답함이나 가슴통증이 사라지실거에요.​​​​​​​​​​​​요로코롬 정리를 해보았는데,해당하는 증상이 있으셨나요?이 모든 증상이 복합적으로 섞이면 감기증상같이 보인다는거..잊지마시구요~!​​전자담배 액상의 성분이 알고싶으신분들은 아래에 링크를 걸어놓을게요.▼▼▼(중동/상동) 부천전자담배 베이퍼홀릭 중동점 전자담배 액상의 성분​​​﻿﻿안녕하세요 부천전자담배 베이퍼홀릭 중동점 입니다:D﻿﻿오늘은 전자담배의 액상성분을 설명드...blog.naver.com​​​전자담배가 해롭지 않다는 얘기는 아닙니다.다만 연초보다 덜 해로울 뿐이라고 말씀드리고 싶습니다.전자담배에 들어있는 니코틴은 수용상이라 체외로 배출이 가능하며.연초의 니코틴은 지용성이라 체내에 축적이 되며,2,000여가지 넘는 발암물질도 동반을 하고있기때문에 연초보다 덜 해로울뿐입니다.​​​​​​불편해하시고, 궁금해하시기때문에 알려드리기 위하여오늘도 같이 공부를 해봤어요~!전자담배를 사용하시려면 알아야할게 많죠??힘내요..저는 더 열심히 공부해서 더 쉽고 재밌게 알려드리기위해 노력하겠습니다~​​​​​​​​저희 홀릭액상은 국내 최다 발암물질 안전성검사를 하여 185가지 TEST를 전부 통과하였으니,믿고 안심하고 사용하셔도 됩니다~!​​​​​​국내산 천연원료를 사용하였으며,국내 최저가로 저렴하게 만나보실수 있습니다~!​참, 저희 보상판매 EVENT도 하고 있으니 많은 관심 부탁드립니다~커피한잔 하러오셔도, 상담만 받으러오셔도 괜찮으니,무료시연하러오세요~​​​경기도 부천시 원미구 중1동 1140-3 트리플타워B동 109호롯데백화점 주차장입구 위치 (신중동역 3번출구)'부천전자담배 베이퍼홀릭 중동점'​​​​​​​​​​​

naver_blog_8  
69요즘 답배값 인상으로 인해 금연에 대한 열풍이 대단하네요..​​  근데, 담배를 끊기 위해 전자 담배를 할려고 하시는 분들... 절대 하지 마세요..  돈만 버리고 후회 합니다..​​ 본인도 금연 시작 할 때 잠시 전자 담배를 써봤는데, 전혀... 단 1%도 도움 안 됩니다.​​  그냥 업체 배불리게 하는 짓입니다..​​ ​​저도 별짓 다해보다가 어머니가 권해주는 민간요법으로 끊었습니다..  방법은 시장에 가서 검은콩 뽁은거 한되나 1kg정도 구입해서 조금씩 주머니에 넣어 두었다가 담배 생각 날때 마다 씹어 먹어세요.​​ 검은콩이 금단 증상에 정말 좋습니다..​저도 평균 하루에 1~2갑 피웠는데, 검은 콩 먹자 말자 바로 끊었습니다.  전자 담배에 피워도 니코틴이 많아 몸에 안좋은건 마찬가지 입니다.. 끊을려면 과감하게..​​ 한 가지 팁을 드린다면 한 달 동안은 술자리나 회식자리 피하세요.. 그래야 금연 성공 확률이 높아 져요..​​

naver_blog_8  
70안녕하세요 ' ^ ' ♥선릉역 전자담배 홀릭입니다!!오늘 실시간 검색어에 메르스 바이러스가 난리네요..메르스 바이러스가 중동호흡기 증후군이라고도 불린데요얼마나 무시무시한지 찾아봤는데...사스와 비슷한 증상을 일으킨다고... 고열, 기침, 호흡곤란 등 호흡기 문제와 급성신부전증을일으키며 사스보다 확산속도는 더디지만, 치사율은 무려 6배..저도 요즘 엄청아팠는데... 엄청난 고열..38.5...하지만 급성편도염^^ 다행중 다행..급성편도염 엄청 아파요... ㅠㅠㅠ다들 몸 잘챙기세요..ㅠㅠ 온몸이 바늘로 찌르는 것 처럼 아프고다들 더워죽겠다하지만 저 혼자 무지 추웠어요...ㅎㅎ하하..그래서 모두 손을 잘 씻자구요!!(뜬금포) ㅎㅎㅎㅎ오늘 본론으로 빨리 들어가 보아용~~요즘들어서 손님들이 수박맛을 많이들 찾으시더라구요!!날씨가 너무 많이 더워져서시원한 수박이 생각나시는걸까요??어떻게 곧 선릉역 전자담배에 수박맛 액상이 출시 될거라는걸귀신같이 아시는거죠!?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ놀라워용!!!!!!!수박 액상 출시 임박!!!!!! 다들 수박 안먹어 본 사람은 없겠죠?여름만 다가오면 사랑받는..수봑...♥어쩜 속살이 그렇게 시원할수가.....!!!!!!!!!!냉장고에 넣어놓고 꺼내서 숟가락으로 파먹고다시 넣어놓고 빼서 파먹고 다시 넣어놓고 빼서 파먹고ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그치만!!!선릉역 전자담배 수박맛 액상은 냉장고에 넣어놓고 파먹을 수는 없으니까..!달달한 수박액상을 카토마이저에 넣어서 마구마구 펴봐요 ㅎ^ㅎ향이 어떨것 같나요???맞아요 ㅎㅎㅎㅎㅎ (?)바로 수박바 초록색 부분!!!! 다들 빨간부분 싫어하시잖아요~~항상 뭐든 맨마지막 조금있는부분이 맛나죠 !!!! 조금밖에 없어서 짜즁나죠 ㅠㅠㅠ조금밖에 없던 초록색부분의 맛을 맘껏 느끼실 수 있어요!!!!선릉역 전자담배의 신상 액상 수박 액상만 있다면~요즘 선릉역 전자담배에 맛나는 액상들 너무 많이나와서뭘 펴야할지 고민이에요...☞☜ 다 맛있어서 ㅠㅠ다들 선릉역 전자담배 오셔서저처럼 행복한 고민 해보셔요 ♥맛있는 것들 다 추천해드릴게요!!!!!!!(*주의 - 선택장애 증후군 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ) 이렇게 블로그 쿠폰이 딱!!선릉역 전자담배에 가져오시면 상품이 딱! ▲ 마샤 카토마이저 ▲이뿌죠?위치가 딱!선릉역 전자담배 위치가 딱!

naver_blog_8  
71요즘은  건강한 삶을  유지하는 벡세시대라지요~~?그래서 아이부터 어르신들까지 사랑받는 과일의 효능을 얼아볼까해요~~ 그래서 그런지 전자담배 액상에서도 레몬.블루베리.딸기.멜론.사과등등 과일향이 아주  인기가 많답니다~~ 딸기는 아무래도 먹기 간편하고 미용에 더없이 좋은과일이죠~섬유질이 풍부해 변비증상개선에 좋으며딸기속 폴라보노이드 성분은 심장질환을 예방하고 멜라닌 색소의 축적을 막아 기미 주근깨를 예방하고 미백효과도볼수있습니다.딸기에 들어있는 유황성분은 여드름을 예방.개선시키는데 도움도 준답니다~   레몬! 생각만해도 침이고이죠~~츄릅~!ㅋ  비타민c가 풍부해서 피로회복에도 좋은 레몬 효능  알아 볼까요?비타민c .구연산이 풍부해 피로회복에 좋고  살균작용이 뛰어나고 바이러스로부터 저항력을 길러줌으로 감기예방에  도움이 된다고합니다.또 비타민c로인해 모세혈관을 강화해주고 혈액순환을 돕는답니다~  전자담배 액상에서도 아주 인기좋은  믈루베리입니다~~블루베리의 대표적인 효능은 눈의 시력회복입니다.블루베리의  보라빛은 안토시아닌 색소가눈에 굉장히 좋은 역활을 합니다.그리고 블루베리는 황산화 물질도 풍부해서 각종면역격 증진과 항암.항염 작용에 탁월합니다.또 각종 비타민과 무기릴이 풍부해서 피부노화방지에도 많은 도움을 줍니다.식이섬유가 풍부해서 변비에도 효과가 있구요~블루베리는 타임지가 선정한 세계10대음식에 들어가는 슈퍼푸드라 불리는 과일이라죠~~ 여러분 모두 몸에좋은 과일 많이드시고 건강하세요~~^^ 전자담배 과일액상도 많이 사랑해주시고요~~~~~

naver_blog_8  
72안녕하세요신당동 전자담배 멀티샵 욜로 입니다 :)  오늘은 전자담배 기성 기기의 관리법에 대하여포스팅을 하려합니다 !  저희가 전자담배 기성기기를 판매해 보니,전자담배 관리 방법에 대한 문의를종종 받곤 합니다 .       전자담배 기성기기는 크게배터리와 카토마이저로 나뉩니다 . 사진 상의 왼쪽이 배터리 이며, 오른쪽이 카토마이저 입니다 ㅎㅎ 이제 조금 더 세분화 하여 카토마이저를 들여다 보겠습니다 !!       카토마이저를 분해하면 이렇듯 총 4부분으로 분리가 됩니다 . 바로 위 사진에서 가장 오른쪽에 보이는 검은색 드립팁과그 바로 왼쪽에 있는 드립팁 연결 부품만 꼽고 뽑는 체결 방식이며,나머지 부분들은 돌려서 잠구고 푸는 방식입니다 . ​전자담배 기기를 구매해가신 고객분들께서일정시간 사용하시다 종종 액상이 드립팁을 통해 역류한다는문의 전화를 받게 됩니다 .     아래의 사진처럼 드립팁 부분을 뽑으면카토마이저와 분리가 됩니다 ! 그 속을 들여다 보시면 ~   위와 같이 액상 컬러의 물이 고여 있는 것을 확인 하실 수 있습니다 .​​이는 기기의 결함이 아니라 모든 전자담배 기기가가지고 있는 정상적인 증상입니다 !!!! 물을 냄비에 담아 뚜껑을 닫고 끓이시면 냄비 뚜껑에물이 방울방울 맺혀 있는 것을 보신 적이 있으실 꺼예요 ~ 그와 동일한 현상이라 이해하시면 됩니다 ㅎㅎ 즉, 전자담배의 연기는 연기가 아니라 수증기 라는 것이죠 !     사진에서 처럼 액상 컬러의 물이 고여있다면,면봉 또는 휴지로 닦아주시면 드립팁을 통하여 역류하는 증상은없어집니다 :)     깨끗한 면봉과 세척한 면봉의 차이가 눈으로 보이시죠 ?   전자담배 액상 역류에 대한 설명은 어느정도 되었다고생각이 듭니다 ^^  결국 내 입에 물고 즐기는 전자담배 입니다 .위에서 설명을 해드렸듯이위생적으로 관리하여 즐거운 전자담배 생활을 하시기 바랍니다 .  이제는 전자담배 액상이 역류한다고 당황하시거나기기의 결함을 의심하시기 보다는꼼꼼한 점검을 해보시길 부탁드립니다 ~    오가시다가 저희 신당동 전자담배 멀티샵 욜로에내방을 해주시면 무료 세척과 점검을 제공해 드리겠습니다 ㅎㅎ  이상으로 신당동 전자담배 멀티샵 욜로에서 알려드리는전자담배 기기 이용 팁이였습니다~~   T : 02-567-7857카톡 ID : plentyhotshoe​​​﻿ 저희 매장은 신당동 떡볶이 골목 입구에 바로 위치해 있답니다 !청구역 1번 출구로 나오셔서 뒤쪽에 위치한 파리바게트 골목으로쭉~~ 도보 5분정도 걸어오시면 있습니다 :)​많이 찾아주세요 ! ​​

naver_blog_8  
73전자담배 목통증으로 망설여지셨다구요?안녕하세요 파이리퀴드입니다 ^^ 오늘도 즐거운 하루 보내셨나요?~이제 서서히 오늘 하루를 마무리 할 시간이 되가고 있는 것 같네요요즘 정신없는 하루 하루를 보내면서 파이리퀴드 블로그에 많이 신경을 쓰지 못하게 되는 것 같네요이럴때일수록 여러분께 좋은 소식 많이 전해드려야 하는데! 반성하고 부지런히 포스팅 해야겠어요파이에서 오늘 여러분들께 전해드릴 이야기 " 전자담배 목통증" 입니다 아마 전자담배를 사용하고 계시는 분들은 초기건 지금이건.. 이런 증상 한번쯤은 다 겪어보셨을 거라고 생각해요저도 처음에 전자담배를 딱 사용했을 때 좋은데~ 싶어서 계속 사용하다가점점 목이 마르기도 하고 텁텁한 느낌이 계속되면서 나중에는 톡증이 서서히 오기 시작하더라구요내가 너무 무리했나 싶기도하고 전자담배에 니코틴을 너무 많이 넣었나 싶기도 하고이러다 목 이상해지는거 아니야? 하고 걱정이 많이 되는 것도 사실이더라구요하지만 이런거에 잘 감각을 못느끼시는 분들은 그냥 뭐 이정도야 ~ 하고 사용하시는 분들도 많으시겠지만이거 뭐 문제있는거 아니야? 하시는 분들은 전자담배 사용을 멈추는 분들도 계시더라구요그래서! 파이리퀴드가 왜 이런 목통증이 발생하는지! 그 원인을 분석해보았습니다아마 요건 몰랐을걸?전자담배 액상을 잘 아시는 분들은 아시겠지만 액상안에는 글리세린이라는 성분이 들어있습니다이 글리세린성분은 우리 몸의 수분을 빼앗아 가는 성분이기도 한데요그래서 액상을 사용하다 보시면 자꾸 목이마르게 되는 것이랍니다이럴때일수록 우린 수분을 섭취해줘야 하는데.. 그냥 신경쓰지않으시다보니 목통증까지 생기게되고더 심한경우에는 입안이 헐게되는 경우가 발생한다고 하더라구요...아직 저는 이런 경우까지는 없었지만 많은분들이 목통증을 겪는 분들은 많이 봤어요이럴때일수록 어떻게 해야하나? 목통증 해결방법은 아주 간단하답니다!그냥 수시로 물을 드셔주시는 것이 가장 좋은 방법이라고 할 수 있다구요~!이런 경우 말고도 목통증이 생기는 경우가 있어요~! 이런점도 참고하셔야 한답니다연타를 하시는 분들에게도 목통증 증상이 나타날 수 가 있어요연타를 할 경우에 전자담배 코일이 타게 되잖아요?하지만 사용하시다보면 코일이 탄줄 모르고 계속 사용하다보면 탄 연기로 인해목통증이 생길 수 있답니다 이런경우 해결방법은 연타를 하지 않으시면 되겠죠?전자담배 목통증 , 심각하게 생각한 것 치고는 해결방법이 참 간단하죠?앞으로도 전자담배를 사용하시다가 목통증이 나타나시면 너무 심각하게 생각하지 마시고파이리퀴드에서 알려드린 해결방법으로 깨끗하고 시원하게~ 해결하시길 바라겠습니다앞으로도 여러분들께 도움이되는 정보 전해드릴 것을 약속드리며 파이리퀴드 이만 물러납니다 :)

naver_blog_8  
74안녕하세요강남 전자담배 선릉역 전자담배 대치동 전자담배홀릭 전자담배 선릉점입니다.연초 금연하시면 아무래도 금단현상이 오기 마련인데요.금단현상/금단 증산극복 방법 알아볼게요기침, 가래금연을 시작하고 기침, 가래가 느신다는 분들 계시죠?보통 가래는 약 2~3주 정도 지나면 줄어들기 때문에기침, 가래를 빨리 줄어들게 하고 싶으시다면물을 자주 마셔주세요.피로감금연 후 금단현상으로피로감이 드신다면 잠을 자주는 것이 좋지만그렇지 못하신다면 무리하지 않게 컨디션 유지해 주시는 게 좋아요2주 정도 몸이 회복될 때까지음주, 과도한 운동하시지 마시고 가벼운 운동 정도 해주시는 게 좋아요우울감우울감이 드신다면자신의 감정을 컨트롤하고 취미를 만들거나 몸을 편안하게 해주는 이완운동을 해주는 것도 좋은 방법입니다.식욕 증가, 체중 증가칼로리가 낮은 음식으로 섭취하시고적절한 운동을 해주세요!불면증카페인 음료는 자제해주시고자기 전 무리한 운동이나 식사는 피해주세요따듯한 물에 반신욕 하시고 몸의 긴장을 풀어주세요아로마 향기 같은 마음이 편안해지는 향초를 피우시는 것도 좋아요.소화불량식이섬유가 많이 든 음식을 드셔주시고물도 자주 마셔주세요하루에 6잔~8잔 물을 섭취해주시면 도움이 많이 됩니다갈증,입마름얼음,과일주스,껌십기 가 갈증 입마름 완화에 도움이 될거에요음식을 짜게 먹지 마세요이상 금연후 금단 증상 금단 현상 극복 방법 알아보았습니다전자담배 로 금연하시는 분들 !물 자주 마셔주시고~즐거운 전자담배 생활 하세요

naver_blog_8  
75서울누수의 달인이 똑똑한 소비자 리포트전자담배 유해성을 조사한 결과 보고서를 간단히 조사해 정리해 보았습니다전자담배에 들어있는 심지가 유리섬유로 만들어지고 있습니다전자담배를 만드는 핵심부품에 문제가 있다고합니다니켈 크롬선 유리섬유 등으로 제작되어 연기를 빨아드릴 때  호흡기관에 영향을 미친다고합니다전자담배를 피울 때 탄맛이 날 경우심지인 유리섬유가 타는 냄새입니다유리섬유가 타면서 가루가 되어 밑에 사진처럼 쉽게 날린다고 합니다전자담배를 흡입할 때 폐에 박힌 모습입니다 여러분 무섭징  ㅋ ㅋ전자담배 증기속에서 검출된 다양한 이물질들일반담배와 전자담배 비교 모습유리섬유가 문제이네요구내염 치주염 식도염 등이 후유증으로나타나는 증상이  있네요시중에 유통되는 제품을 실험후 검사결과입니다자세히 보시고 겁을 많이 먹길 바랍니다쓰는 제가 힘드네요저를 아시는 모든 이웃님들의 건강이 몹시 걱정이 듭니다금           연

naver_blog_8  
76한창 금연 패치나 아니면 껌? 그런거 유행했었습니다 저도 그거 기억나요 몇차례시도하다가 실패했으니깐요 효과는 그렇게 크지는 않은것같네요 자기의지만있다면 진짜 딱!! 금연을 할 수있을것같은데 마음으로는 정말 쉬운데..안피우면 되게 허전하고 금단증상이..다들 공감가는 말일것같아요 사실 저는 담배를 끊겟다면서 담배를 피우고싶으면 사탕을 먹으면서 지냈다가 ..이젠 사탕도 먹고 담배도피우고있어요   전자담배도 말을 들어보면 니코틴이있어서 중독된다는 말이 있지만 회사 지인분들이 전자담배 덕분에 금연에 성공하신분을보고 저도 이번에는 진짜 굳은다짐으로 금연에 도전해 보려구요!!     우선 지인분이 추천해주신 하카코리아 전자담배를 구매하러다녀왔습니다 ..회사 근처에 청라지구전자담배가 있어서 어렵지않게 구입할 수있었고요.매장이 고급스럽고 모던한인테리어에 먼가 카페에온듯한 기분까지 들정도로 예쁜 인테리어더라구요     사실 요즘은 전자담배같은건 많이찾는 제품이기도해서여기저기 매장이 많이생긴것같아요 저희 동네에도 하나생긴것같은데.. 하카코리아가 아니라서 패스 하고왔습니다     저도 구매하지전에 이것저럼 검색을해보았지만 잘모르겟지만어떤분들은 과충전.과방전되시는 분들이 많은가봐요 액상을 채우다가 액상이 새거나 하는 경우가 종종있다고하는데 하카코리아 제품은 그런 경우가 절대없다고 해서 구입했습니다 ​​​하카코리아 청라지구전자담배는 과충전이나 과방전을 방지하기위해서 PCB보호회로칩으로 2차 보호가 되어있어서 액상이 새는경우는 없다고하네요       사실 처음으로 구입하는거라서 사용방법이나 액상에 대해서도 잘은 몰랐는데 직원분이 다설명해주시고 액상까지 추천해 주셧습니다 액상이 전국에서 제일 많이 보유하고 있는 곳이라서 그런지 너무많아 하나를 선택하기 힘들더라구요      저는 일단 담배맛과 제일 비슷한 액상으로 1개 구입해보았고요 다음에는 다른액상으로 구매하려구요 그리고 충전은 USB로도 가능하구 핸드폰충전기로도 가능해서 간편합니다 건전지인줄알았는데 ..충전이네요 ​​ ​​그리고 청라지구전자담배 하카코리아에서 목에 걸고다닐수있는 케이스까지 서비스로 주셧는데 이거 목에걸고다니면 정말수시로 피우는거 아닌가 모르겟네요 .. 이거또 담배라고해서 냄새는안나도 공공장소에서는 사용하면 안된다고하네요..     아무튼 이번에는 정말 굳은 결심으로 금연에 도전해보려구합니다 .. 올해는 정말 성공!했으면 좋겟습니다 !!    ​ ​본 포스팅은 해당업체로부터 소정의지원을 받아작성되었습니다

naver_blog_8  
77전자담배 과연 만족할 수 있을까?​안녕하세요. 하안동 하안사거리 전자담배, 오벨 잔티 하안동점 입니다.오늘은 많은 분들​이 궁금해 하시는 부분으로 과연 전자담배가 연초담배를 대체할 수 있을지에 대해서 이야기해 보도록 하겠습니다.​​​금연을 시작하게 되면서 가장 먼저 겪게되는 증상은 바로 금단증상 입니다. 때문에 동네 보건소에서도 니코틴 패치를 무료로 나눠주면서 금연을 할 수 있게 도와주기도 합니다.​하지만, 이것만으로는 역부족 입니다.​연초 담배를 피울때 나오는 기본적인 행동인 연기를 빨아들이고 내뿜는 행위가 없기 때문이죠.​​​반면, 전자담배에서는 부족한 니코틴도 채워주면서도 연기를 마시고 내뱉는 행위가 연초 담배와 동일하기 때문에 충분히 전자담배로도 연초 담배 생각 없이 목표한 금연을 좀더 수월하게 도움 받을 수 있게 되는 것 입니다.​그리고 이러한 전자담배에도 아래와 같은 장, 단점은 있습니다.​단점으로는.​1. 손이 많이 간다.2. 외부에서 가지고 있는 액상을 소진하게 되면 연초 담배 생각이 난다.​​3. 전자담배를 잃어버리면 금연에 실패할 수 있다. (분실로 인한 새 전자담배 구매 비용이 추가 된다.)​4. 배터리가 방전되면 충전 전까진 사용을 할 수 없다.​​​장점으로는.​1. 연초 담배를 안피워도 기본적인 연기를 마시고 뱉는 행동이 같다.2. 금단증상이 없다.3. ​전자담배도 해롭지만, 분명한것은 연초담배보단 낫다.(전자담배도 담배임으로 몸에 이롭다는 것은 아닙니다. 가장 좋은것은 둘다 끊는것 입니다.)4. 안 피우면서 참는 것이 아니므로 고통스럽지 않다.5. 연초 댐배의 역한 담배 냄새가 나지 않는다.​6. ​연초 담배보다는 유지비가 저렴하다.​이러한 장단점으로 비교해 보았을때 연초 담배를 중단하고 충분히 전자담배만으로도 연초 담배 생각이 나지 않게 참으면서 목표한 금연에 다가설 수 있게 되는것 입니다. 그러나 무엇보다 중요한것은 전자담배는 금연보조제가 아니므로 전자담배를 하면 반드시 금연을 하실 수 있는 것은 아닙니다.​​​​이 포스팅을 하고 있는 저도 아직은 금연에 성공했다라고 말씀을 드릴 수 없는 상황 입니다. ​평소엔 전자담배로 잘 버티고 있지만 술자리에서 만큼은 연초 담배의 유혹을 이겨내지 못하고 있기 때문이죠.​​​​즉, 금연의 성공 여부는 오로지 본인의 의지에 달려 있다는것 입니다. ​따라서 금연을 시도하려고 하시는 분들이 계시다면, 충분히 전자담배를 통해 긍정적으로 금연에 문앞에 다가서실 수 있으니, 힘들게 참으면서 금연하시기 보단 전자담배를 통해 금연에 시도해 보시길 권해드리고 싶습니다.​​전자담배도 담배 입니다. 지나친 흡연은 건강에 해롭다는점을 잊지 마시기 바랍니다.​​​​하안사거리 전자담배, 오벨 잔티 하안동점 홈페이지http://ovalekorea.net

naver_blog_8  
78금연을 하고자 하시는 분들이 많아지면서 전자담배 시장이 급속도로 성장하였다.   전자담배에 대해서 여러가지 말들이 많아지고 있는거 같다.   전자담배를 사용하고 있는 나로서도 정말 몸에 해로울까?  의구심이 들기도 했다.   전자담배 기기 문제될건 없지만 문제는 액상에 대한 안전성인거 같다.   액상같은 경우는 소모품이다 보니계속해서 구매를 해야되다 보니까 금전적으로 부담이 간다는 분들도 더러있다. 검증되지 않는 루트로 들어온 액상을 구입해서 사용하는 경우가 있는데 몇푼 아낄려다가몸에 더 해로운 경우도 있다.    또, 어떤 분들은 입이 마르고 목이 따끔거린다고 하시는 분들도 있는데 부작용이라기 보다는 식용글리세린 때문일 수도 있기 때문에 처음 한 몇일은 물을 자주 마셔주는것도 좋다.나 또한 그런 경험을 했기때문에 걱정을 했지만, 내가 사용하는 액상 같은 경우는  독성테스트 거치고 나왔기 때문에 걱정할건 없었다.  몇일 전자담배를 사용하다 보니 목마름이나그런 증상들은 자연 없어졌다.   연초를 그냥 피는것 보다는 그래도 전자담배를 사용하는게 몸에 덜 해롭지 않겠는가 라는 생각한다     내가 사용하고 있는 에바코 액상은 독성테스트나 발암물질도 검출되지 않아 믿고 사용하고 있다.전자담배를 사용하고 계시는 분들 액상은 우리가 흡입하는 것이니 믿을 수있는 제품을 구매해서 사용 하기 바랍니다.    지금 내가 살고 있는 세상에서 몸에 좋은건 없는거 같다.   유기농이다, 화확 첨가물이 들어있지 않다하지만 믿을수가 없기 때문에  난 그냥 별스럽지 않게 그려려니 한다.   꼭~유별나게 구는 사람들이아이러니 하게도 않좋게 되는 경우를 종종 봐서 그런가.... . ﻿ ﻿

naver_blog_8  
79안냐세여마루타2호입니다  금단현상금단현상을 흔히 담배를 끊을 때 나타는 현상이라고 말하는데요금단현상이란 담배를 흡입할때 7~10초 사이에 니코틴이 뇌에 보상회로에 영향을 미쳐도파민이라는 신경전달물질을 활성화시킴으로써 다행감과 쾌락을 느끼게 하는데이 도파민농도가 떨어질때 나타나는 불안, 초조, 우울, 예민, 짜증, 불면 등의 증상을 말합니다정확하게 말하면니코틴을 끊을 때 나타나는 현상입니다최근 보건소나 많은 병원에서 금연클리닉을 운영하고 있습니다금연클리닉의 금연프로그램을 이용하게 되면 금단현상나타나지않는것은담배를 피우지 못하게 하고 대신 니코틴패치나 금연껌을 사용하게 하기때문입니다니코틴패치는 팔뚝과 같은 피부가 두꺼운 쪽에 붙여서 피부로 니코틴을 흡수하고금연껌은 니코틴껌으로 씹으면서 니코틴을 먹는거죠결론적으로 금연프로그램을 이용한 금연은 점점 니코틴양을 줄여가면서 금연을 도와주는 것 입니다그렇다면 전자담배는 어떨까요??전자담배액상에도 담배의 성분중에 니코틴만 들어갑니다금연목적으로 전자담배를 이용하실때니코틴패치와 금연껌(니코틴껌)처럼 점차 니코틴양을 줄여가신다면금단현상없이 금연에 성공하실 수 있습니다흡입하실때의 타격감과 무화량은 만족감을 더욱 느끼게하죠무작정끊기, 금연껌, 니코틴패치, 아로마빨대, 전자담배, 전자식금연보조제 등등금연방법은 여러가지입니다본인의 확고한 의지 없이는 어떤 방밥을 선택하시더라도 실패할 확률이 높을 수 밖에 없다고 생각합니다올해는 확고한 의지로 금연에 성공하시길 바라겠습니다화이팅!!!

naver_blog_8  
80전자담배를 입문하시려는 분들이 꽤 있으시는 것 같구 가끔씩 쪽지로 문의도 주셔서 제가 겪었던 시행착오, 장/단점 위주로 한번 정리해보겠습니다.그리고 입문자분들을 위해 많은 분들께는 못드리지만 일반스틱형기성기기 나눔 해드리고 있으니 필요하시면 맨 하단 참고하셔서 쪽지주시면 됩니다. 별도 마감표시 없으면 계속 진행 중 입니다. (마감되었습니다~ 감사합니다.)그러면 먼저 시행착오부터 말씀드리겠습니다.1. 무작정 오프라인 매장에 가지마세요.매장을 운영하시분들께는 죄송한 얘기가 될 수 있지만, 무작정 매장에 가는것은 옳지 않습니다.      물론, 입문자분들은 매장가서 충분한 설명을 듣고, 구입하는 것이 좋다는 것을 부정하는 것은 아닙니다. 하지만 인터넷검색을 통해서도 충분히 할 수 있는 것들입니다. 저도 2년전 처음 입문할 적에 거의 대부분 인터넷으로 배웠습니다.        제가 오프매장이 좋지 않다고 생각하는 이유는  드문 경우지만, 제가 갔었던 몇몇 매장에서는 오히려 저보다 전자담배에 대한 지식이 없으셨던 사장님도 있으셨고, 다른 이유로 이런 경우는 가끔 있는 경우인데, 너무 비싼 값을 부르시는 매장도 있었습니다. 특히 입문자분들은 가격을 잘 모르기 때문에 기기를 비싼 값에 구입할 위험이 있습니다.그래서, 좋은 방법으로는 인터넷에서 최저가를 비교해보셔서 큰 차이가 나지 않는 범위에서 구입하는 것도 있고, 블로그 운영을 활발히 하시는 사장님도 계시니, 소통을 해보시고 가시는 것도 좋습니다. 정말 무작정 아무 매장이나 가야지 하고 가시면 말그대로 '호갱님' 됩니다.쪽지를 주시면 특히 조심해야할 부분을 말씀드립니다. 이것도 역시 조심스러운 부분이라 개인적으로만 말씀드릴게요2. 입문은 가볍고 저렴한기기로..말 그대로 비싼기기로 시작하는 것은 옳지 않습니다. 전자담배카페에서 유저분들의 후기나 사용기를 보시면 저렴하고 좋은 기기를 찾을 수 있습니다.하지만 저에게 기기추천을 원하신다면 기기추천은 조심스러운 부분이므로, 쪽지주시면 저렴하고 좋은 기기를 추천해드립니다. 3. PG 알러지PG는 프로필렌글리콜, 전자담배 액상 주요성분인데요, PG 알러지 있으신 분이 간혹 있으시더라구요. 가장 흔한 증상으로는 두드러기 같은것이며 심하면 목이나 가슴에 심한 통증이 오기도 한다고 합니다. 확실한 연구가 없는 것 같아 제가 말씀드리기 곤란한 부분이긴 합니다. 저는 두드러기로 조금 고생을 했었습니다. 하지만 시간이 지나면 사라지는 것 같구 실제로 그렇다고 하더라구요. 이것도 본인이 느껴보셔야 하기에 자세한 설명은 못해드립니다ㅜㅜ 확실한 것은 없으신 분이 훨씬 더 많으며, 그 중에서도 심한 증상을 겪으시는 분은 아주 적습니다.4. 생각보다 비싼 액상 가격왜이렇게 비싼지 이해가 힘들지만, 액상가격이 만만치 않습니다. 외국의 고급적인 맛의 액상이면 가격은 더 올라갑니다. 그래서 김장이라구 직접 액상을 제조해서 쓰시는 분이 많으신데 이것은 입문자분들께는 추천드리지않습니다. 저도 액상가격이 너무 비싼 것 같아 김장을 하고있지만, 입문자분들께서는 일단 매장에서 파는 액상을 어느정도 쓰신 후 김장을 하시는 것을 추천드립니다. 대부분 전자담배 유저분들도 입문할 적에는 오프라인에서 구매하셔서 사용하셨을 것입니다.단지 금전적인 이유로 전자담배로 갈아타시는 분들께는 김장을 하시지 않는 이상은 아주 큰 메리트는 느끼지 못하실 것 같습니다. 그래도 확실한 것은 연초보다는 금전적인 부담이 더 크지는 않습니다.5. 인터넷은 광고 풍년특히 어느 회사라고 말씀은 못드리는데 광고가 도를 지나칩니다. 기기도 그렇고, 액상은 더 심합니다. 솔직히 기기는 안전한 기기쓰는 것이 좋긴하겠죠. 배터리는 안전인증받은 제품이면 족하다고 생각하고, 무화기는 개인차가 있으니 따로 말은 하지 않겠습니다. 그런데 액상광고가... 어차피 몸에 좋지 않은 것을 뭐 퀄리티가 높다 이러는 것은 조금 웃긴 것 같습니다. 여러분들은 연초피실 때 아 이것은 퀄리티가 높은 담배야.. 이렇게 피셨나요? 그냥 자신의 입맛에 맞는 담배를 피셨지요. 액상도 마찬가지입니다. 어차피 만드는 성분도 별 차이도 없고 결국은 똑같습니다. 인터넷 광고에 넘어가지 마시고 그냥 매장가셔서 시연해보시고, 입맛에 맞는 액상사시면 됩니다.시행착오는 여기까지 쓰겠습니다. 더 있기는 하지만 제 개인적인 생각으로 꼭 아셔야 될 것과 경제적인 부분에 초점을 맞추어 적었습니다.다음으로는 제가 느꼈던 장단점을 적어보겠습니다. ○장점1. 냄새가 나지 않습니다 연초를 끊으시려는 분들 중 끊으시려는 이유가 건강, 금전 세번째가 냄새이지 않을까 합니다. 전자담배는 냄새가 나지 않아서 좋습니다2.조금은 건강해지는 느낌주관적일 수 있지만, 연초를 필때, 코막힘, 가래가 심했는데 전자담배로 갈아타고서부터 많이 줄었습니다. 또한, 가끔씩 폐가 아팠는데 이 증상도 거의 없어졌습니다. 하지만 전자담배가 해로운 것은 사실입니다. 발암물질이 없다고 광고하는 것은 거짓말일것입니다. 그러나, 실제로 연구를 했었는데 연초보다 독성물질이 현저히 적게 나온 것도 사실입니다. 전자담배가 연초보다 발암물질이 많다고 하는 것은 절대 아닌 것 같습니다. 조금만 사용해봐도 느껴집니다. 자꾸 전자담배에 발암물질이 더 많다는 기사가 나오는 것이 이상하죠? 글로 적기가 조금 그런부분이니 자세한 것은 생략하겠습니다.3. 연초보다는 덜한 공간 제약성전자담배도 길빵하시거나 공중화장실에서 피우시면 절대 안됩니다. 다만, 집에서 창고용 베란다 정도에서는 가능하지 않을까 싶습니다. 저도 그렇게 하고 있구요. 혼자사신다면 환풍기 틀어놓은 화장실도 가능하지 않나 싶습니다.아무리 냄새가 나지 않더라도 연기에 니코틴이나 발암물질이 있을 수 있으니 다른 사람에게 피해는 주지 않는 에티켓은 필요한 것 같습니다.● 단점1.관리의 귀차니즘 연초는 피고 바로 버리면 끝이지만, 전자담배는 세척, 코일교체, 충전, 액상주입, 위생관리 등을 해주어야 합니다. 어려움없이 할 수 있는것이고, 습관이 되면 괜찮습니다만, 귀찮은 것은 사실입니다. 2. 잃어버리거나 깨지면..연초는 큰 부담없이 살 수 있지만, 전자담배는 잃어버리거나 깨지면 꽤 큰 부담이 듭니다. 요즘에는 경통만 따로 팔기도 해서 경통만 깨진다면 큰 부담이 없긴하지만.. 저는 입문한 지 얼마 안된적에 깨져서 카토마이저를 통째로 구입한 적이 2번이나 있었습니다ㅠㅠ 그래서 잘챙기셔야 합니다. 특히 음주문화를 즐길 때 많이 조심하셔야 합니다.또한 액상도 유리병으로 된 액상이면 조심하시구, 잃어버리면ㅠㅠ이 밖에도 다양한 것이 있지만, 입문자분들을 위한 것이니 나중에 더 다양한 포스팅을 하겠습니다. 모두 제 경험만을 토대로 적은 아주 주관적일 수 밖에 없는 주제이지만, 많은 분들이 느끼실 수 있는 것들이고, 소비자 입장에서 객관적으로 쓰려고 노력했습니다. 보통은 전자담배 판매점에서 전자담배에 대해 장점만을 부각시켜고, 미화시켜서 포스팅을 많이 할 것입니다. 자기네 식당이 맛없다고 하는 식당주인이 있을까요? 장점이 많이 부각된 포스팅이 많은 만큼 어느정도 단점도 있다는 것을 아셔야 한다는 것이 옳다고 생각하여 쓴 글입니다. 제 블로그가 시작한지 얼마되지 않아 보잘 것 없지만 다른 분들이 저같은 시행착오를 겪지 않았으면 해서 많이 봐주셨으면 합니다. 절대로 전자담배를 비난하거나 그러는 것이 아닙니다. 저도 전자담배를 사용하고 있고, 덕도 많이 봤습니다. 아무튼 소비자 입장에서 쓴 글이니, 믿으셔도 되는 전자담배 후기 포스팅입니다. 끝으로, 저도 담배를 끊기 위해 많은 것을 시도해봤지만 먼저 연초를 멀리하는 데에는 전자담배가 효과적이라는 것은 사실인 것 같습니다. '에이 연초대신 전자담배 피면 그게 그거지' 하시는 분들도 계실 수도 있습니다. 하지만 전자담배를 한번이라도 해보신 분들은 아시겠지만 갈아타는 시기 초반에 느끼기에는 연초에 비해 만족감이 현저히 떨어지며 전자담배를 피면서도 연초생각이 계속 나긴 합니다. 니코틴을 아무리 많이 넣는다 하더라도 연초의 그 만족감을 충족시키지 못합니다. 전자담배로 갈아타는 것도 저는 꽤 힘든 일이라고 생각합니다.아무튼 제가 드리고 싶은 말씀은 여기까지입니다. 그밖에 궁금하신 것은 성심껏 답해드립니다.혹시나 전자담배에 입문하시려고 하는데 금전적 부담이 많을 것 같다하시는 분께 입문용 기기와 코일, 액상 소량을 드립니다. 좋은기기는 아니지만 나눔이라고 해서 못쓰는 안좋은 아무 기기나 드리지는 않습니다. 편하게 입문용으로 사용하시기 괜찮으실 겁니다. 남성분들을 위한 강렬한 액상, 여성분들을 위한 상큼한 액상도 준비되어 있습니다^^  많은 분들께 드리고 싶지만 그리 많지는 않아서 많은 분들께는 못드립니다ㅜㅜ 쪽지로 성함과 연락처 보내주시면 됩니다.  매일  밤 9시에 확인합니다

naver_blog_8  
81전자담배 가격 및 장점  2015년이 되고 담배값 폭등으로 인해 금연을 고민하는 분들이 많이 보이는군요.담배값이 다 4500원에서 4800원으로 올랐습니다. 정말 비싸요. 두 값사면 1만원가까이...한 값에 점심 값이 날아가는 마술을 볼 수 있는데요. 때문에 금연을하고 전자담배를 찾게 되는건 당연합니다.그리고 담배 값보다 전자담배 가격이 더 적게 들기도 하구요.​​ 하지만 금단증상으로 담배를 못 끊는, 안타까운 상황이 오기 마련입니다. 금단현상은 마음대로 잘 안되서 금연이 쉽지가 않죠? 때문에 나온 제품은 금단증상도 없고 담배 피는 느낌을 제공할 수 있어 담배를 끊게 해준다는 전자담배입니다.전자담배는 니코틴 농축액이 함유돼 있거나 담배 향만 있는 전자담배 액상을 수증기로 만드는 담배모양의 분무 장치입니다. ​전자담배는 정말 장점이 많은거 같아요.첫번째, 1. 일단 라이터도 필요없어요.두번째, 2. 진짜 대박 장점입니다. 바로 냄새가 안나요. 손과 입에서 냄새가 안나요. 주변에 피해를 줄일 수 있죠.세번째, 3. 담배는 불을 붙이면 다 피워야하는데, 전자담배 이건 그냥 깔끔하게 한 모금씩 할 수 있습니다.네번째, 4. 담배가루와 재 등 흡연 후 주변 자리가 지저분해지는데 전자담배는 정말 깔끔합니다.그리고 전자담배는 콘센트, usb로도 편리하게 충전이 가능합니다.또한, 전자담배 액상만 구매하면 전자담배 한개로 리필해서 사용이 가능합니다.​​그런데 전자담배는 어디서, 어떻게 사야할지 고민이 많습니다. 이곳 저곳 들려보던 중 괜찮은 곳 하나 알게 되었는데요.전자담배만 전문적으로 하는곳인데요. 전자담배 가격도 괜찮고 전자담배 액상만 구매할 수도 있더라구요.​전자담배 가격, 전자담배 액상 보러가기 ​​ 확실히 어떤 제품도 그렇듯이 전자담배 가격도 인터넷에서 사는게 싸긴 싼 것 같아요.특히 전자담배 같이 디자인이 정해져 있는 제품들은 옷처럼 사이즈나 디자인이 차이가 있는 것이 아니니까요.2015년 금연 계획한 분들 금연 성공하시길 바랄게요.전자담배 보러가기 한번에 끊기 힘든 분은 전자담배로 금연을 성공하세요. 파이팅!

naver_blog_8  
82한국과 일본 등에서 선풍적 인기를 끌고 있는 전자담배 아이코스가 제조사의 주장보다는 더 많은 양의 유해물질을 배출한다는 연구결과가 나왔다. 오는 30일 보건복지부가 주최하는 '담뱃갑 경고그림 시행 1주년 기념 담배규제 정책포럼'에 참가하는 스위스 산업보건연구소 오렐리 베르뎃 연구원은 29일 '궐련형 전자담배 유해성' 발표문을 통해 아이코스 배출성분 분석 결과를 공개했다. 아이코스는 담뱃잎을 태워 타르와 니코틴이 포함된 연기를 내는 일반담배와 달리, 담뱃잎을 분쇄해 만든 시트를 낮은 온도로 쪄서 증기를 내는 방식으로 사용하는 전자담배다. 제조사 필립모리스는 아이코스의 증기에 들어있는 유해물질이 한국에 판매되는 일반 궐련의 연기보다 평균 90％ 적다고 주장했으나 이를 뒷받침하는 독립 연구가 없다는 지적이 제기되는 등 유해성을 두고 논란이 이어지고 있다. 스위스 산업보건연구소 연구진은 아이코스 연기에 존재하는 주요 잠재적 독성 화합물의 특성을 분석하기 위해 열분해 표지물질을 선정하고 아이코스와 일반 궐련의 배출성분을 비교했다. 연구결과, 아이코스에서는 국제암연구소 1군 발암물질인 포름알데히드와 벤조피렌이 검출됐고, 아크롤레인과 크로톤알데히드, 벤즈안트라센 등의 유해물질도 검출됐다.  포름알데히드의 경우 아이코스에서 배출되는 양은 일반 궐련 담배에서 배출되는 양의 74% 수준으로 제조사의 설명과는 배치됐다. 아크롤레인도 궐련 대비 82% 배출됐다.  아이코스에서는 상당량의 일산화탄소가 검출됐고, 배출되는 니코틴 농도는 궐련과 유사한 수준이었다.  베르뎃 연구원은 "아이코스의 화합물 농도는 일반 궐련 대비 상대적으로 낮지만 위험이 완벽히 제거된 것은 아니라는 다른 연구와 일맥상통하는 결과가 나왔다"고 설명했다. 궐련형 전자담배는 젊은층과 금연 의향이 있는 흡연자 그룹에서 사용률이 높았다.  오사카 국제암센터 암역학부 타부치 타카히로 박사의 '일본 내 궐련형 전자담배 사용 현황' 포럼 발표자료에 따르면, 수년간 일본 국민 5천여명을 추적 조사한 결과 궐련형 전자담배 사용률은 20대 6%, 30대 5%, 40∼50대 4%, 60대 0%였다. 금연 의향이 있는 흡연자(19%)가 금연 의향이 없는 흡연자(10%)보다 궐련형 전자담배 사용률이 높았고, 비흡연자라고 답한 그룹도 1.3%는 아이코스를 사용한다고 답했다.  궐련형 전자담배 사용자의 72%가 일반 궐련을 함께 사용한다고 응답해 높은 이중사용(Dual-use) 양상이 나타났다. 응답자의 12%는 궐련형 전자담배 증기(연기)에 노출된 경험이 있었고, 이 중 37%는 이로 인해 전반적 불편감, 눈 통증, 목 통증 등의 증상을 겪었다.  일본은 작년 10월 기준으로 세계 아이코스 시장의 98%를 차지하는 시장으로 아이코스뿐만 아니라 플룸테그(재팬타바코), 글로(브리티시아메리카타바코) 등 3종의 궐련형 전자담배가 판매되고 있다. 복지부 주최 담배규제 정책포럼은 30일 서울 영등포구 콘래드 서울 호텔에서 개최된다.

naver_blog_8  
83화폐상 습진 치료를 시작하면서 금연(연초)의 도구로써 전자담배를 사용하고 나서발생한 증상에 대해서 포스팅 해보고자 한다. 확실히 전자담배가 연초담배보다 덜 해롭다. 신체 컨디션이 증명해 주었다.자고 일어났을때 목아프고 코막혀있는 증상이 전혀 없어졌고, 편두통 또한 없어졌다.하지만....하지만..... 사춘기 지난지가 언젠데 여드름이... 턱,인중,눈썹... 주로 털 나는 부위위주로 트러블이 발생하기 시작했다.신체가 여러가지 변화를 겪으면서 호전현상중 하나겠구나...라고 생각했는데 회사팀장님이 전자담배 피고 나서부터 나와 같은 증상이 있었다고 호소하시는걸 듣고는...나 또한 전자담배 피고 난 이후로 부터 얼굴이 간지럽고 좁쌀여드름같은 염증들이 올라왔다는걸 깨닫고야 말았다.. 그래서 검색해보니.. 전자담배 액상은 PG , VG 가 주 성분인데 이것들이 무엇인고 하니..  PG (Propylene Glycol) 프로필렌글리콜- 액상 베이스, 청량감/타격감- 보통7~80% 함량 VG (Vegetable Glycol) 식물성 글리세린  - 무화량 증가- 단맛 이러한 놈들이더라? 이 두녀석 중에 PG라는놈이 일으키는 알러지 증상중 하나가피부간지러움, 트러블....이 더라고ㅠㅠ 그리고 주로 털나는 부위 위주로(눈썹,턱 등) 증상이 발생한다는.. 이거 완전 나잖아? 사실 모낭염을 의심하고있었는데...  하여튼, 이 사실을 알고나서 더 머리가 복잡해졌다..  6개월간의 금연을 도와준 고마운 녀석이고 이젠 이미 너무 많이 의존하고있는데이녀석을 버려야 한다니.. 일단은 줄이는 방향으로 진행해보고 얼굴에 어떠한 변화가 있는지 지켜봐야겠다.  하여간 연초담배든 전자담배든 롤링토바코든 담배는 백해무익. 그리고 모든 알러지 현상에 대해 "나는 어렸을때 부터 알러지라는 걸 모르고 살았다.." 라고 하시는분들도항상 조심하셔야 됩니다. 알러지라는 것이 어떻게 보면 신체의 자연스러운 반응인데, 알러지 반응인자에 노출됬을때 항상 반응 하는것이 아니라신체면역력이 떨어졌을때 뻥! 하고 터지면 그 이후로는 종잡을 수 없게 연쇄적으로 터지기 때문에..(알러지 퍼레이드 라고 하죠) 알러지 체질이 아니라고 해서 방심하시면 아니됩니다!  다음 포스팅은 다시 화폐상습진 치료기로 찾아뵐께요^^

naver_blog_8  
84​​안녕하세용~부천전자담배라미야중동점입니당10월이 시작되었어용!겨울이 이제 정말머지않았네용~​오늘은​알면 쉽지만모르면 어렵게 느껴질수있는카토마이저 청소방법,사용방법에 대해서포스팅을 하려고합니당!카토마이저 깨끗하게관리해서 맛있는 액상맛 느끼셔야겠쥬!?​알고나면 정말 쉬우니깐잘 따라해보세용!​​​​​​​​하부카토마이저 청소!하시기전에 준비물들 먼저알려드릴게용아참!하부카토마이저는 상부카토와는 달리 뒤집으면서사용하지 않아도 되는 장점이있다는걸 다들 아시나용!?무화량 또한 상부카토마이저에비해서 뛰어나답니당!그리고 상부카토사용시는 드립팁쪽에남아있는 수증기가 쌓이고 쌓여물기가 되어 액상이 입으로 올라는증상이 많아서불쾌하신적 많으셨져?하부카토마이저는 상부카토에비해액상이 올라오는증상이거즘 없답니다.​​청소후 필요한 하부코일인데용!하부코일은 상부코일과는모양 자체가 다르답니당!사진에 보이시는건하부카토마이저에 쓰이는하부코일이에용빨간색은 1.2옴코일이고검정색은 1.6옴 코일이에용!​​하부코일을 준비하셨다면,하부카토마이저 청소 끝나고 리필해줄 액상도준비해주세용!그리고 미지근한물을 준비해주시면됩니당!보통은 흐르는 차가운물에 청소를하지만 포스팅을 위해서미지근한물을 미리담아두었어용!​찬물,미지근한물 둘다 무관하다는점~너무뜨거운 물은 피해주세요.유리가 깨질수도 있어요​​​​​​​하부카토마이저 청소 후에물기를 닦아줄 휴지와면봉을 미리 준비해뒀지용~청소에 필요한 도구는이정도랍니당!​​하부카토마이저는 꼭 뒤집어서열어주셔야하는데용!여실때는 사진에서처럼꼭 저 메탈부분을 잡고열어주셔야 한답니당그 이유는 사진처럼경토이 분리가 될수있거든용!하부카토마이저 청소 할때, 뿐만 아니라액상을 넣으실때도참고가 되시겠쬬!?​​​​여기서 TIP하나알려드릴께용~하부카토마이저 경통은보통 유리로 되어있어서액상 향이 많이 묻어남지는 않지만,떨어지면 깨질우려가 있답니당!사진에서 처럼 고무압으로경통을 고정시키는데용혹시라도 떨어뜨려서경통이 깨졌다면고무링이 있는 상태이면저렴한 가격으로 경통만도 교체하실수있답니당!깨졌다고해서비싸게 카토마이저 새로구입하실 필요가 없어용~ 하부카토마이저 청소방법,사용방법 동영상참 쉽죠잉?하나도 어렵지 않아용~부천전자담배저희 부천라미야중동점에는국내/수입 100여가지 이상의다양한 액상들이 있답니당!저희 라미야중동점은 현대백화점 바로옆 이마트주차장출구바로앞에 위치해 있습니다.지하철이용시 부천시청역 2번출구도보 1분이내 거리 입니다.무료시연하러 방문해주세용부천전자담배 라미야중동점문의전화 : 032-329-5888​​​​​​

naver_blog_8  
85안녕하세요. 오늘은 금연에 대해 포스팅 해 보고자 합니다.금연, 어렵죠! 담배피우는 사람들 중 대부분은 금연을 하고 싶을 것입니다. 하지만 그것이 마음처럼 쉽지 않습니다.그리하여!금연 10일차. 오늘 저의 노하우를 공개 하고자 합니다. 뭐 10일이 대수냐 일 수도 있겠지만~ 금연을 막 시작한 분에게 도움이 될 것이라 생각됩니다. ^^그럼 START!~1단계 : 무조건 참기! 금연 1~3일 - 금단증상 최강! - 가장 흡연욕구가 심할때 입니다. 이때는 먹고싶은 음식을 마구마구 집에 사놓고 끊임없이 입에 음식을 넣어주신다면 참는게 수월하실 거에요. 가장 금연을 포기하기 쉬운 날인데 절대 1개도 피워서는 안됩니다. 2단계 : 3일차 되는 날 보건소 방문하기! - 금연을 포기하고 싶어지는 단계.- 보건소는 주말에도 연답니다. 보건소에 방문하여 금연에 대한 의지를 불태웁시다. 덧붙여 아로마 금연파이프를 주는데 꼭 넉넉하게 달라고 하세요! 이때부터는 그냥 금연파이프를 입에 물고 사세요! 3일차. 담배를 참기 쉬운듯 하면서도 포기자가 속속 한명씩 나오는 날이기에 금연파이프를 통해흡연욕구를 잡아주시면 좋아요^^  3단계 - 5일차! 무니코틴 전자담배 주문하기. (꼭 안사셔도 되지만 금연파이프로는 이제 더이상 잘 만족이 안된다면 주문하세요.) 저는 비타씨그 라는 제품을 구매하였습니다. 이 제품은 1개에 12,000원 이고요. 이 제품은 4~500회 가량을 흡연할 수 있는 양이 충전되어 있다고 설명되어 있으며, 다 사용후에는 버리는 소모성제품입니다. 이 제품으로 선택한 이유는 저에게 이 제품이 필요한 기간은 한달이기 때문입니다. 한달만 버틴다면 금연보조제품의 도움이 필요 없어질만큼 금단증상이 줄어들기 때문입니다. 저는 비타씨그를 2개 주문 하였습니다.4단계 - 언제나 외출할 때는 비타씨그를 꼭 챙겨서 다니기. - 7일차 이제 더이상 흡연자와 만나도 두렵지 않는 단계로 왔다 생각합니다. 금단증상이 상당히 줄어들었을 거에요. ^^ 저 같은 경우는 담배 생각이 거의 나질 않네요. 그런데 갑자기 정말 뜬금없이 담배가 땡길때가 한번씩 있는데 그럴때마다 마치 담배피우듯 비타씨그를 피워줍니다. ^^ 무 니코틴 이기 때문에 금연을 이어 나가시는데 큰 지장이 없습니다.두서없이 썼네요. ㅎㅎ 블로그에 목숨걸지 않아서 내용이 부족하고 글도 엉성하지만 도움이 되셨다면 좋겠네요. 덧붙여 비타씨그에 큰 기대는 하지 마시기 바 랍니다. ㅎ

naver_blog_8  
86사진캡쳐:SBS 전자담배 경고문구 도입, 전자담배 카트리지 액상 절반만 직접 흡입해도 사망할 수 있다고해서보건 복지부가 전자담배에 경고문을 넣으라고 한다네요.그건 전자담배에 발암물질인 니트로사민과 포름알데히드가 다량 함유되있다는거죠.니트로사민은 간암의 원인 물질로 연기를통해 인체의 DNA에 작용하여, DNA 손상을 통해 발암을 일으키게 됩니다.포름알데히드는 인체에 대한 독성이 매우 강하여 농도에 따라서 증상이 달라집니다.천식발작에서 호흡이 곤란해지며, 기침ㆍ두통ㆍ심장박동이 빨라지는 증상 현기증ㆍ구토ㆍ설사ㆍ경련과 같은 급성 중독 증상을 일으키고 심하면 독성 폐기종으로 사망할 수 있다고 합니다. 사진캡쳐:YTN 정부는 18일 오전 국무회의를 열고 이 같은 내용을 담은 '국민건강증진법 시행령 일부개정령안'을 심의-의결했는데요,보건복지부 자료에 따르면전자 담배는 카트리지 속의 정제된 니코틴 용액을 초음파 또는 가열 기술을 사용하여 수증기로 무화(霧化)하기 때문에 기존 담배 연기에 포함된 유해물질 없이 순수한 니코틴만을 흡입할 수 있도록 하게 되므로 전자 담배는 기존의 담배에 비해 건강에 덜 해로운 것으로 여겨지고 있습니다.그러나, 전자담배 제품의 위해성 여부에 대해서는 아직 많은 연구가 이루어지지 않고 있으며, 다음과 같은 잠재적 위험성이 있음이 제시되고 있습니다.보통 담배 1개피에는 1-2mg의 니코틴이 함유되어 있는 반면, 전자담배 카트리지 1개에는 최대 20mg의 니코틴 함유가 가능합니다이는 액상의 산도, 가열온도 등의 차이와 더불어 1회 흡입량을 다양하게 할 수 있는 전자담배 기기의 특성과 함께 더 많은 니코틴량을 한 번에 흡수할 수 있게 함으로써 심각한 중독을 유도할 수 있습니다.여기에 약물위험에 또 양이 많아지면 죽을수도있겠죠. 결국 애연가였다 담배를 끊은 사람으로서 이야기인데 물론 담배를 끊는다는게 쉬운일은 아니지만 담배세도 오른다고하고 건강에도 좋지않고, 일석 이,삼,사,조 이 기회에 작심하여 담배를 끊는게 제일 깨끗한 방법 일것 같네요.적극 추천 합니다!!!!

naver_blog_8  
87과거 아이코스 부터 ~ 글로.. 이제 릴까지 왔다.아이코스 VS 글로 누가 나을까??연초피운지는 어언 20년정도 되었고 반정도는 멘솔류의 연초만을 피웠으며 아이코스나 글로를 피우기전에는...naver.me개인적인 견해지만 아이코스의 히츠는 너무 독했고 글로(Glo)는 순했지만...  순하다보니 결국 연초로 다시 돌아왔다.(연초와 글로를 병행해서 피웠다.)한 이주전부터 릴을 피우기 시작했고 연초를 끊었다. 그리고 릴과 / 글로를 7대 3정도 비율로 유지중인데 연초생각도 안나고 몸에 큰 부담도 없는 것 같다.우선 릴을 좀 살펴보면..아이코스처럼 기기 포장부터 구성품 모두 마음에 든다.충전케이블은 물론 충전기와 청소면봉, 청소툴도 제공되면서 가격은 6만원대다. (쿠폰 사용 기준)간단 설명서만 보아도 쉽게 조작이 가능할 듯..윗면에 덮개가있어 쩐내를 어느정도 막아주는 기능을 한다.(확실히 막지는 못한다)하단 충전단자는 금색테두리로 나름 고급스러운 느낌을 풍긴다. 마데인 베트남이구먼....담배를 꽂아주고 버튼을 누르면 10초정도 후에 진동이 온다. 진동이 온 후 흡연을 하면되고 3분30초정도에 다시 진동이 온다. 그럼 담배를 뽑아 버리면 된다.블레이드는 송곳처럼 되어있다. 아이코스는 평평한 블레이드 형태라 부러짐이 잦은 반면 릴은 상대적으로 튼튼해 보인다.릴이 아이코스보다 관리가 편한 이유가 저 틀 때문이다.담배가 본체에 바로 닿지않고 저 틀에 끼워져있기에 청소 시 담뱃재들이 대부분 저틀에 붙어있다.  분리하고 흐르는 물에 닦으면 되는 부위다. kt&g에서 머리를 잘 쓴듯 하다 ㅋㅋ윗 덮개는 자석이다. 편하고 고정도 잘 된다.릴의 전용담배인 핏(fiit)은 체인지를 피우고있다. 체인지와 체인지업 2가지 핏이 있는데 체인지업은 캡슐을 터트리면 너무 달다..  지금 피우는 체인지가 가장 적당한 듯. 캡슐을 안터트리면 그냥 담배맛인데 터트리면 180도 맛이 바뀌면서 권렬형담배의 특징인 구운맛이 완전 묻혀버린다.(이게 좋은건지는 모르겠다)아이코스의 히츠도 릴에서 호환이 가능하다. 물론 아이코스에서도 핏을 피울 수 있다. 후발주자인 kt&g 입장에서는 아이코스 기기 사용자도 고객으로 만들어야 했을 거고..  아이코스 유저들도 담배선택이 넓어지는게 서로 좋았을 것이다. 아직까지 릴은 만족하며 피우고 있다.  아이코스때의 혓바늘(구내염) 증상은 아직 없다. 당분간 릴과 글로 구조로 가면서 연초와는 완전히 결별하는게 목표다.☆개인적인 권렬형 담배들의 장단점1. 아이코스  1)장점: 히팅기기가 얇고길어 담배와 가장 유사한 느낌으로 피울 수있다. 히츠의 타격감은 처음부터 끝까지 꾸준하다. 기기 자체가 워낙 이쁘다.  2)단점: 비싸고 기기고장이 잦다. 쩐내가 심하다. 연타가 불가능하다. 니코틴이 가장 많은것 같고 이로인해 혓바늘과 구내염 증상이 심했다.(개인적)2. 글로  1)장점: 관리가 엄청 쉽고 쩐내가 적다. 일체형이라 연타가 가능하다. 순하다 구내염 증상은 없었다.  2)단점: 연타가 가능하지만 40초정도의 버닝타임이 있다. 하단 공기구멍의 부러짐 증상이 종종있고 배터리 배나옴 증상이 있다.3. 릴  1)장점: 아이코스대비 관리가 쉽고 연타가 가능하다. 아이코스보담 못하지만 글로보다는 기기 자체가 이쁘게생겼다.  2)단점: 쩐내가 있다. 핏을 뽑을때 10번 중 2번정도는 담배가 안에 박혀서 안뽑히는 현상이 있다.핏이 4,500원으로 가장 비싸다.

naver_blog_8  
88﻿[전자담배] 부작용 & 금연방법 ​​​전자담배의 부작용 / 금연방법 ​담배값 2000원 인상이 국회을 통과을 기다리고 있는지금  애호가들은 담배값 인상으로 금연을 하여야 하나 ​금연방법은 무엇일까 ,,, 그냥피워 ,,, 전자담배로 갈까 ,,, 전자담배의 부작용은 없을까 ..​가장좋은 방법은 전자담배도 아닌 독한마음 으로 담배을 끊는것 아닐까요 ...​전자담배가 담배을끊기 위한 수단인데 더중독되는 부작용 알고계신가요  ??​​​​하카전자담배 요즘 가장핫한 인기있는 제품 이라고 합니다 ​​전자담배의 장점은 담배냄새가 나지 않는것 인데요 냄새가 나지 않기에 많이 피우는 단점도 있답니다 ​금연을 하기위해 전자담배을 시작 하였지만 니코틴에 더중독 되는 부작용 으로 올바른 금연방법은 아닌것 같습니다 ​​​​​​usb 충전이 가능하고 디자인이 슬립한 전자담배 인데요​초창기 허접한 모델에서 탈피한 엄청개선된 하카프리미엄 입니다 ...  ​​​길거리을 지나다 보면 전자담배을 목에걸거나 한손에는 헨드폰 다른손에는 전자담배을 이용하는​젊은 사람을 쉽게 볼수 있는데요 ,,,금연방법 으로 전자담배을 택했는지  ??​전자담배도 과히면 부작용이 발생할수 있다는 점 알고들 있는지 ...​​​​​​연초담배의 부작용은 생략 ~~~​​​​​전자담배의 부작용은 주로 액상성분이 기화되는 과정에서 발생되는​알세트알데히드,포름알데히드 등 유해한 성분들이 많이 생성 된다고 합니다 ..​​기도가 축소되고 잇몸에 염증이 발생되는등 부작용을 볼수 있습니다 ​흡연은 의존성이 높은 뇌질한의 일종 으로 알코올,마약 처럼 의학적 개입이 필요하며​WHO(셰계보건기구)는 담배을 마약으로 규정하고 있답니다 ​​​​​당국의 전자담배의 명확한 법적규제가 없어 흡입하는 니코틴액상이 안전하는 명확한 기준이 없는 상태입니다 ​프로필렌글리콜,글리세린등은 알레르기증상을 유발할수 있는 물질로 전자담배 이용시 확인을 하여야​니코틴액상의 부작용이 니타나지 않습니다 ​전문의들은 전자담배을 사용한 그면방법과 비사용금연방법 으로 실험을 하였설때​금연의 성공율은 미미한 차이가날뿐 금연에 별다른 효과가 없다 합니다 ​금연은 자신과의 싸움에서 승리 하는것 입니다 ​​​​​​

naver_blog_8  
89안녕하세요~얼마전에 기성전자담배를 사용하다가 모드기기로 갈아탔습니다.모드기기에는 18650리튬이온충전지가 1발에서 3발까지들어갑니다.리튬이온전지는 참 편리하고 간편하지만 취급주의를 해야합니다.잘못취급하다가 폭발위험성이 있기때문입니다.쉽게 터지지는 않습니다. 걱정하지마시고요.18650배터리 충전기를 구입하려고 이리저리 알아보다가이베이프 회원님의 도움으로 페스트텍이라는 곳에서 직구를 결정했습니다모델은 일명 허준충전기라고 불리우는 충전기 XTAR社의 VC2플러스입니다.별명이 왜 허준충전기인지 몰랐는데 죽은건전지도 살려낸다고 하더군요.국내에서는 VC2모델을 판매하는곳도 있지만 가격대도 비쌀뿐더러일반적인 에네루프같은 전지충전이 불가합니다.VC2플러스 모델같은경우 모든충전지가 다 충전가능합니다.리튬이온 니켈카드뮴 니켈수소 모두 가능합니다.그리고 가장중요한 가격은 페스트텍에서 VC2플러스 모델이 2만원대 초반입니다.성격이 급한저론썬 기달리는걸 정말 못하는데요.잊고있을때쯤 도착하였습니다.배송비는 무료이고. 카드용지에 찍혀나온 금액은 21000원 정도였습니다.총 배송기간은 20일정도가 소요되었지만... 저렴한가격때문에참을수 있었습니다.보통 네이버에서 VC2플러스를 검색하면 4만원대 후반부터 그 이상으로나옵니다. 그 금액에 비하면 절반금액으로 구매한거라 아주 알뜰한쇼핑을했다고 생각됩니다.페스트텍 직구는 네이버검색해보시면 나옵니다.크롬브라우저로 실행하시면 자동번역이 되기때문에 간편하게 사용하실수 있을겁니다.우선 도착해서 개봉했을때에 모습입니다.제품박스와 본체 파우치 메뉴얼 품질보증서 이렇게 들어있네요.사진엔 안보이지만 충전케이블도 들어있습니다.충전아답터는 핸드폰충전기 2A짜리 제품을 사용하셔도 되고요컴퓨터에 USB단자를 이용해서 충전하셔도 무방합니다.그리고 충전방법은 0.5A와 1A 둘중에 1가지를 고를수있습니다.저같은경우 1A로 충전합니다.18650건전지 2발을 충전단자에 물리면 저렇게 현재남은잔량과완충시간이 나옵니다. 디스플레이가 보기쉽게되어있어서 좋습니다.1A상태에서 버튼을 눌러 0.5A모드로 바꿔보니 시간이 2배로 늘었습니다.2A아답터에 물려서 사용할경우 알아서 1A씩 나눠서 충전해주기때문에과열증상도 없고 안전하게 충전할수 있습니다.저렴한금액에 허준충전기VC2플러스 한번구매해서 사용해보시면 좋을것 같습니다.

naver_blog_8  
90전자담배 부작용 ! 그냥 금연이..  담뱃값 인상으로 다시 금연 열풍이불기 시작하는데요.. 애연가 분들이 한번에 금연에 성공하기란현실상 어려움도 많이 있으시지요 ?   그래서 전자담배를 이용해서 한번 시도해 보시는 경우도 많이 있는데요 니코틴만 몸으로 들어가고 다른 건강에 좋지 않은 물질이 함유되어 있지않아서 그래도 큰 문제 없을것 같은  이것도 부작용이 있을수 있다합니다. 저야 담배를 피지 않지만 친구의 경우 워낙 하루에 한갑 정도 피어서  액상도 꽤 강한걸로 했나봐요니코틴 함량이 높은걸로..그래서 인지는 모르지만  시도를 해본결과 목이 따갑거나 아프고가슴이 답답한 증상이 있고 좀 여러번 흡입하다 보니 어지럼증도 나타나서 결국 포기했다 해요.... 결국에는 보건소에 찾아가서 니코틴 패치를부착하고 꾹 참는 습관을 가지면서  금연중이라고 하네요 여전히 힘들어 해서 가까이서 지켜보는 저도 참 안타깝더라구요..  아무래도 그렇지 않은 경우도 많이 있겠지만 사람에 따라서 몸에 맞지 않는 경우 여러 증상들이 나타날수도 있을텐데요   세계보건기구에 따르면 전자담배 수증기에도 독성물질이들어가 있고  불량판매되는 액상등이 안전성이검증되지 않고 판매되는 경우도 있다해요.. 충분히 알아보고 구입하시는 것이 현명한 방법일텐데요  정말 힘든일 이기는 하지만 이왕 금연 결심하셨으면  이런거에 의존하지 말고 내 건강을 위해가족을 위해 꾹 참고 견디는 방법은 어떨까요? 3일에서 1주일이 고비라고 하던데 그것만 잘 견디면 충분히 성공할수 있다해요.. 물 많이 드시고 되도록 술자리에도 참석하지 않고 이번에는 성공하셨으면 좋겠습니다.

naver_blog_8  
91안녕하세요~ 서브마린 잠실점입니다. 전자담배의 수요가 증가하는 만큼 그 부작용에 대해서도 논란이 많은데요오늘은 전자담배의 부작용에 대해서 한번 알아보겠습니다. 1. 기침과 가래가 많이 생기는 증상담배에서 전자담배로 바꾼 후 기침도 계속되고 가래가 더 많이 생긴다는 분들이 있는데요, 기침과 가래의 원인은 타르와 관련이 있습니다. 그러나 전자담배에는 타르가 안들어있는데 왜 기침과 가래가 계속될까요?그 이유는 담배대신 전자담배를 피우게 되면 우리의 신체는 담배를 끊었다고 인식합니다. 왜냐하면 전자담배에는 타르같은 몸속에 쌓이는 물질이 전혀 없기 때문입니다.몸에 해로운 타르가 신체로 안들어오게 되면 우리 몸의 자정작용의 하나로 그동안의 해로운 물질들을 체외로 배출하게 됩니다. 이렇게 기침과 가래가 계속되는 기간은 개인차이가 있긴 하지만 그렇게 길지는 않습니다. 2. 두통이 생기는 증상저번시간에 포스팅했던 일산화탄소와 관련이 있습니다. 아침에 일어나서 습관적으로 담배를 피우는 분들 많으시죠. 담배 한대 피우고 나면 몽롱한 느낌이 듭니다. 이 증상의 원인은 저번에 포스팅했던 일산화탄소와 관련이 있습니다. 전자담배는 일산화탄소를 발생시키지 않습니다. 그래서 전자담배를 하게 되면 담배를 피울 때의 일정량의 일산화탄소가 공급이 안되고, 전부 산소로 바뀌게 됩니다. 담배를 피울 때보다 산소공급이 일시적으로 많아지므로  두통이 발생하게 됩니다. 이 부분도 일정기간이 지나면서 우리의 신체가 적응을 해 나가니 크게 걱정안하셔도 괜찮습니다. 3. 목통증이 생기는 증상목통증을 호소하시는 분들이 가끔 계십니다. 이 부분은 액상의 성분중에 PG(프로필렌글리콜)와 관련이 있다고 생각되네요.전자담배 연기를 흡입할 때 PG가 목의 수분을 뺏아간다고 보시면 됩니다. 목이 많이 마르고, 따끔거리는 통증이 생기는 분들이 있는데 이 경우에는 물이나 차종류를 자주 마셔주시면 마찬가지로 일정기간이 지나면 적응이 됩니다.  전자담배도 담배의 한 종류입니다. 담배지만 일반 담배와는 다른 방식이므로 적응에 시간이 조금 걸리는 것 같습니다. 담배를 처음 피웠을 때 생기는 현상을 생각해보시면 아실겁니다. 목이 아프고 기침을 계속하고 머리가 아프면서 걸음도 제대로 못 걸을 정도로 몽롱했던 기억이 없으신가요? 거기에는 못 미치겠지만 그런 비슷한 현상이라고 생각하시면 될 거 같습니다.  이상입니다^^

naver_blog_8  
92- 본 포스팅은 전자담배 입문용으로 작성되었습니다. 어려운 용어나 자세한 설명은 생략 되어 있을 수 있습니다- 전자담배 구분 명칭을 설명하기 앞서 전자담배 종류에 대해 설명해 드려야 할 것 같아요.  일반 전자담배는 크게 '상단 코일 방식'과 '하단 코일 방식' 두 가지로 구분할 수 있습니다. 어떤 코일을 쓰느냐에 따라 사용법이나 액상 주입 방법이 달라지기 때문에  본인이 어떤 방식의 전자담배를 사용하는지 구분할 수 있어야 해요. 코일은 전자담배에 들어가는 부품인데요 열을 발생시켜 액상을 수증기로 만들어 주는 역할을 합니다. 이 코일이 어디에 위치해 있냐에 따라 상단 방식(상부 방식)과 하단 방식(하부 방식)으로 구분하는 거예요.   01상단 코일 맥시, 1453, 하카, 노보, 라미야, 큐브 등 대부분의 기성 전자담배에서 사용하는 코일입니다.    02하단 코일 ZEUS-Twist, 퀸비, K1 등의 제품에 사용 되고 있습니다.    ※ 사진은 일반적으로 많이 사용 하고 있는 대표적인 코일의 모습입니다. 기기에 따라 같은 방식이라도 다른 코일을 사용하는 경우도 많아요^^   코일의 모양만 봐서는 내가 사용하는 전자담배가 상단인지 하단인지 잘 구별하기 힘들 수 있어요.  정확하게 구별하는 방법은 코일이 어디에 위치해 있는지를 살펴 보면 되는데요 말 그대로 상단 코일은 위에, 하단 코일은 아래에 있습니다.      위 사진은 상단 코일 방식으로 된 전자담배 부품입니다.  여기에서 유리 경통 부분을 분리해 보면 코일이 어디에 있는지 쉽게 확인할 수 있어요. 하얀색 동그라미 부분이 코일입니다. 상단에 위치해 있는 게 보이시죠? 아직 잘 모르시겠다고요? 그럼 하단 코일 방식과 비교해 보시면 금방 알아챌 수 있을 거예요 :)  위 사진은 하단 코일 방식의 전자담배 부품입니다.  경통 부분을 분리해 보면 앞서 상단 코일 방식 보다 코일이 아래에 위치해 있는 게 보이시죠? 모양은 제각각이지만 코일 위치는 모두 아래에 있어요.  상단, 하단 이제 구별할 수 있겠죠? :) 전자담배가 제일 쉬웠어요~    전자담배 부품별 명칭   연초 담배를 끊거나 연초 대체 목적으로 전자담배를 사용할 때 가장 걸림돌이 되는 부분이 고장이나 이상 증상과 같은 변수입니다. 처음 전자담배를 사용하시는 분들은 뭐가 뭔지 아무 것도 모르기 때문에  간단한 조치만으로도 해결할 수 있는 문제를 해결하지 못해 포기하게 되는 경우가 많아요.  또한 전자담배 작동 원리 상 자연스럽게 발생할 수 있는 증상들에 대한 대처법을 몰라서 불편해 하기도 합니다.  전자담배는 매일 수시로 사용하게 되기 때문에 본인 스스로가 어느 정도 관련 지식을 가지고 있어야 합니다. 그래서 이번에는 전자담배 부품별 명칭에 대해 알려드릴까 해요. 기본적인 명칭이나 용어만 알아도 정보를 얻기가 훨씬 수월해지니까요 :)   배터리 : 전원을 공급합니다. 휴대폰 배터리와 같다고 생각하시면 돼요 ^^ 충전해서 사용합니다.  카토마이저 : 배터리와 결합해서 사용합니다. 이 카토마이저 안에 액상을 넣어서     전자담배에 대해 궁금한 게 있거나 고장이 났을 때 이와 같은 부품별 명칭을 활용하면 더 정확한 정보를 얻을 수 있을 거예요 ^^

naver_blog_8  
93﻿가산전자담배, 미니아이스틱 증정 이벤트!!  ﻿ ​안녕하세요. 가산전자담배, 오벨 잔티 가산점 입니다.오늘 가산전자담배는 오벨 잔티의 미니아이스틱 증정 이벤트 소식을 전​하고자 합니다.​현재 가산전자담배, 오벨 잔티 가산점에서는 맛 좋은 미국향료 6종, 유럽향료 4종, 국내향료 25종 중 5개의 향료를 구매하시는 분들에게 배터리 출력 가변 기능이 탑재된 미니아이스틱을 증정하는 이벤트를 진행중에 있습니다.​​​가산전자담배가 추천드리는 오벨의 미니아이스틱은 3.3V~5V까지 가변이 가능한 전자담배 배터리로 1050mAh의 넉넉한 대용량을 자랑하는 대용량 배터리로 좀더 넉넉하게 전자담배를 즐기실 수 있습니다.​미니아이스틱의 구성품에는 미니아이스틱 본체와 USB충전케이블, 변환젠더로 이루어져 있습니다.미니아이스틱의 구성품중 ​변환젠더를 통해 510타입의 카토마이저와 eGo 타입의 카토마이저를 모두 사용할 수 있게 하고 있어서 기존의 eGo 타입의 카토마이저를 가지고 계신분들도 바로 연결해서 사용하실 수 있고 510타입의 경우 젠더 없이 바로 사용이 가능하다는 장점이 있습니다.​​​가산전자담배에서 진행중인 미니아이스틱 증정 이벤트는 위에서 말씀드린 향료 5개를 구매시 드리는 파격이벤트이니 가산전자담배가 준비한 여름철 화끈한 이벤트를 통해 오벨 전자담배 라이프를 즐겨보시기 바랍니다.​​​해당 증상 이벤트는 가산전자담배, 오벨 잔티 가산점의 미니아이스틱 재고가 소진시까지만 진행되는 이벤트이니 별도 공지 없이 사전 종료될 수 있음을 알려드립니다.​무더운 여름철!가산전자담배가 알차게 준비한 파격 미니아이스틱 증정 이벤트로 무더위를 날려버리시기 바랍니다!​가산전자담배 오벨 잔티 가산점 위치는?!​​ 가산전자담배, 잔티&오벨 금천구가산점 02-3397-0808​

naver_blog_8  
94​전자담배의 성분 중 하나인 프로필렌글리콜은 발암성 등의 위해성은 없지만 피부접촉 시 약하거나 중간정도의 자극성이 있을 수 있습니다.  프로필렌글리콜 및 기타 향기성분 원료에 지속적으로 노출되면 개인의 반응 차이에 따라 피부나 점막에 염증 등이 발생할 수 있습니다.      증상이 지속될 경우에는 피우시는 전자담배를 중단하시고 의사의 진료를 받아보십시오.

naver_blog_8  
95안녕하세요. 보건복지부 금연서포터즈 11기 연금술사 입니다.오늘은 청소년 전자담배 흡연에 관련된 연구결과 입니다.어떤내용 일까요?청소년 전자담배 부작용 크다? 치아 부서질 확률 65 %그 정도로 해롭다고?그리고 혀, 입안에 통증을 유발한다고?구강전반에 건강을 위협한다고 합니다.  한양여대 보건행정과 조준호 교수님의 연구결과가 의미심장 합니다.니코틴이 치아가 깨지거나 부러지는 증상에 관련한 주요 원인이다. 라고 말입니다.연금술사는 청소년들의 흡연을 강력 규탄합니다.전자담배의 부작용을 잘 말해 주고 있습니다. 구강전반에 좋지 않다고 합니다.우리 모두 금연합시다.﻿원자료 출처 -http://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=104&oid=001&aid=0009422435

naver_blog_8  
96[ 대전 전자담배 멀티샵 둔산시청점 [> 더 보기└ 접기   안녕하세요 ^_^`대전 전자담배 멀티샵 둔산시청점` 입니다.아침에 해가 쨍쨍해서 더울지알앗는데바람도 불고 ~ 피크닉 가기좋은날씨네용ㅎㅎ오늘은 여름철 필수영양소 미네랄에 대해 설명해드리겠습니당 미네랄은 단백질, 지방, 탄수화물, 비타민과 함께 5대 영양소로 꼽힙니다.그 종류로는 우리에게 익숙한 칼슘, 마그네슘, 아연, 나트륨, 칼륨 등을 포함해 70가지가 넘습니다.미네랄은 우리 몸에서 15만여 가지의 작용을 담당합니다.신경 자극의 전달, 각종 효소의 생성, 뼈와 치아 형성의 기본 구성, 호르몬 분비 및 신진대사 촉진 등 체내에서 여러 중요한 역할을 하고 있습니다.우리 몸에서 미네랄이 차지하는 비율은 4%에 불과합니다.언뜻 보기에는 적은 양이지만 이 4%에 중요한 비밀이 숨겨져 있습니다.미네랄의 공급이 원활하지 않으면 각종 생리현상에 장애를 불러와 만성피로, 두통, 아토피, 불면증 같은 질병에 시달리기 쉽습니다. 따라서 건강한 몸을 유지하기 위해서는 단백질과 탄수화물을 챙기는 것 못지않게 미네랄을 챙겨야 합니다.예를 들어 뼈의 구성성분인 칼슘은 근육 운동에 관여하기 때문에 칼슘이 부족해지면 구루병이 생기거나 근육운동의 부조화가 일어납니다.또 망가니즈는 효소의 기능을 도와주는 역할을 하는 무기염류로서 부족할 경우 불임을 초래하기도 합니다.헤모글로빈의 주성분인 철이나 적혈구를 만드는 데에 사용되는 구리, 코발트 등의 섭취가 부족하면 빈혈이 생길 수 있습니다. 인간의 생명 유지에 꼭 필요한 미네랄을 ‘필수 미네랄’이라고 하는데 이는 총 16가지의 영양소를 말합니다.필수 미네랄은 다시 ‘주요 미네랄’과 ‘미량 미네랄’로 나뉩니다.   <미네랄이 부족할 경우 생기는 증상> 1.눈꺼풀이 떨리고 편두통이 잦다 ?  마그네슘이 부족할 때 나타나는 증상입니다. 체내에 마그네슘이 부족하면 근육 경련과 골다공증, 손저림증 등이 발생합니다.마그네슘 부족 상태가 지속되면 당뇨병, 고혈압 등 만성질환의 위험이 높아집니다.마그네슘은 견과류와 녹황색 채소, 과일에 많이 들어 있는 것으로 알려져 있습니다.특히 아몬드는 100g에 310mg의 마그네슘이 들어 있어 이를 잘 섭취하면 권장량을 채우기에 좋습니다.마그네슘 하루 권장량은 여성의 경우 하루 280mg, 남성의 경우 하루 350mg입니다.                                                                                      2.쥐가 잘난다 ?  칼슘이 부족하면 나타나는 증상 중 하나입니다. 칼슘은 체내 미네랄 중 가장 많은 양을 차지합니다.뼈뿐 아니라 혈액과 조직에도 함유돼 있어서 근육수축 및 심장 박동을 통제하는 역할을 합니다.단백질을 과도하게 먹거나 알코올과 카페인 섭취량이 많은 사람은 칼슘이 부족해지기 쉽습니다.칼슘 하루 권장량은 700㎎이지만 골다공증이 생길 위험이 있거나 발생했을 경우라면 1,000~1,500㎎ 정도를 섭취하는 것이 좋습니다.저지방 우유 2잔(약 400㎎)과 멸치볶음 2접시(약 390㎎), 두부 반 모(약 360㎎)를 먹으면 하루 권장량을 섭취할 수 있습니다.이 밖에도 브로콜리와 시금치 등으로 칼슘을 보충할 수 있습니다. 3.갑자기 어지럽고 손발이 떨린다 ? 크롬 섭취에 신경을 써야 합니다. 크롬은 인슐린의 작용을 도와 당 대사에 중요한 역할을 합니다.크롬이 부족할 경우 저혈당과 비슷한 증세를 겪게 됩니다.또한 크롬은 혈중 콜레스테롤 농도를 낮춰 주는 효능이 있기 때문에 동맥경화와 복부비만 예방의 효과가 있습니다.흰 쌀밥을 주로 먹는 사람은 자칫 크롬이 부족해지기 쉬우므로 현미밥 등 통곡물로 지은 밥을 먹는 것이 좋습니다.아스파라거스에도 크롬 성분이 많이 들어있는 것으로 알려졌습니다.크롬의 하루 권장량은 50ug이지만 적정 섭취범위는 50~200ug까지 가능합니다.  . 올, 여름 충분한 미네랄 섭취로 건강하게 보내시기바랍니당!완벽한 건강을위해 금연도 성공하시길바래여 ~~      [대전 전자담배 멀티샵 둔산시청점 [ ☎  042-472-4846​]평일(토요일포함) : am 10:00 ~ pm 9:00]일요일(공휴일포함) : am 11:00 ~ pm 8:00    대전액상코리아 대전베일액상 논산전자담배 부여전자담배 대전대덕구전자담배 대전동구전자담배대전중구전자담배 계룡전자담배 세종전자담배 금산전자담배 공주전자담배 충남전자담배 옥천전자담배강경전자담배 연무대전자담배 청원전자담배 오산전자담배 조치원전자담배 전자담배구입처 다니엘쥬스대전전자담배 대전에서전자담배구입 전자담배사용방법 전자담배장점 하카 노보 베가 하울링 라미야시그닛잔티 맥시멈리퀴드 코일 카토마이저 전자담배1등샵 전자담배서비스최고샵 전자담배저렴하게구입액상종류 전자담배최신기기 갈마동전자담배 대전서구전자담배 액상무료시연 니코틴구입 전자담배구입처금연효과전자담배 튼튼한전자담배 5pin방식전자담배 스마트폰충전기가능전자담배 전자담배완충시간 쿠틴전자담배멀티샵 전자담배파는곳 대전전자담배판매점 전자담배기기추천 전자담배액상추천 무니코틴액상1453카토마이저 2043카토마이저 노보카토마이저 하카브라운 하카실버 하카블랙 노보블랙크롬 노보실버크롬​대전시청,대전정부청사,대전법원,세종시,대전백화점,갤러리아,타임월드,세이백화점,롯데백화점,하카mini​충남전자담배 옥천전자담배 강경전자담배 전주전자담배 연무대전자담배 청원전자담배 조치원전자담배논산전자담배 대전전자담배 부여전자담배 공주전자담배 계룡전자담배 금산전자담배 세종전자담배오산전자담배 익산전자담배 서대전전자담배 군산전자담배 대전서구전자담배 대전중구전자담배대전동구전자담배 유성전자담배 천안전자담배 서산전자담배 천안전자담배 무주전자담배신탄진전자담배 정읍전자담배 진잠전자담배 청원전자담배 홍성전자담배

naver_blog_8  
97관악 전자담배/홀릭전자담배 관악점/니코틴 배출에 좋은 음식​안녕하세요~ 관악 전자담배/홀릭전자담배 관악점 입니다~오늘은 니코틴 배출에 좋은 음식에 대해 이야기 해볼게요!!​흡연시 발생하는 발암물질 및 유해물질 중 건강에 가장 해로운 물질은타르, 일산화탄소(CO), 니코​틴 3가지 성분입니다.​그 중 특히나 더 해로운게 타르라는 녀석인데요,담배 한 개피를 피울 때 흡입되는 타르의 양은 대개 10mg 이내로 한 사람이 하루에 한 갑씩 담배를 피울 때 1년간 모이는 타르의 양은보통 유리컵 하나에 꽉 찰 정도로 많다고 해요!​  사진으로만 봐도 연초담배 유해물질의 심각성이 와닿죠.. ㅠㅠ 전자담배에는 연초담배에 들어있는 타르, 포름알데히드, 일산화탄소 등수천가지의 발암물질 및 유해물질들이 들어있지 않아요!​​단, 개인 취향에 의해 선택한 니코틴만 소량으로 들어가게 되는데니코틴은 중독성이 있지만 수용성이여서3-7일 이내에 땀이나 소변으로 몸 밖으로 배출된다는 사실!!​​그러나 매일같이 흡연하시는 분들이라면매일같이 니코틴이 쌓이고 쌓이고 또 쌓이겠져?요것들을 몸 밖으로 배출시켜줘야 할텐데요그 몸 속에 축적된 니코틴을 배출시키는데 도움이 되는 음식들 알려드릴께요!​ ​-​양파의 껍질에는 '폴리페놀' 이라는 성분이 있는데, 이 성분이 니코틴을 해독한다고 해요!또 '퀘르세틴'이 니코틴을 해독하는데 큰 역할을 한다고 합니다.금연 하시려는 분들!! 양파 꼭 드셔주세요 ​​-담배의 각성효과로 인해서 피로한 신체의 피로회복에도 도움이 되고신체의 니코틴을 제거하기 때문에 금연을 진행하는데 도움이 될 수 있다고 해요.펩틴성분이 풍부해 혈액 순환에도 도움이 되고 다이어트에도 도움이 되는 과일입니다!! -여러가지 건강에 좋은 음식을 이야기할때 빠지지 않는 음식인 브로콜리는'카로틴'이 많아 활성산소를 제거해서 금연에 도움이 된다구 해요.비타민C가 풍부해서 피부미용 및 피로회복에도 좋다고 합니다.​ -이뇨작용을 통해서 니코틴 등 노폐물을 배출하는데 효과가 있다고 해요.각종 해독에도 도움이 되고, 소화를 진행하는데도 크게 효능이 있는 음식입니다!  -녹차의 '카테킨' 성분이 니코틴과 결합해 배출을 돕는다고 합니다.또 '테아닌'이라는 성분이 금단증상으로 인한 스트레스 해소에도 도움이 된다구 해요.녹차에는 카페인이 들어있어 감기초기증상 분들에게도 좋고 면역력 유지 및 면역력 도움이 될 수 있다고 해요!​​​맛있는 녹차아이스크림,, ​  이 외에도 된장, 단감, 고구마, 국화차, 파래, 율무,고등어 등도니코틴 배출에 도움을 준다고 해요~!​반대로 커피의 ​카페인 성분은 흡연욕구를 상승시킨다고 하니깐커피를 줄여보시는 것도 금연에 도움이 되실거에요 ㅎㅎ또 느끼하거나 기름진 음식, 맵고 짠 자극적인 음식, 술 등도흡연욕구를 높이게 되니 가급적 멀리 하시는게 좋겠어요!!​ 몸에 안 좋은 음식은 멀리하시고니코틴 배출에 도움을 주는 몸에 좋은 음식들로골고루 잘 챙겨드시다보면금연에도 도움이 되고! 니코틴도 배출시켜주고!결론적으로 건강한 몸이 만들어지실거에요.여러분 모두 금연하시고 건강해지시길 바래요 ​이상 금연과 건강을 1+1로 챙겨가시길 바라는'홀릭전자담배 관악점' 이였습니다​.​​​품질은 UP ! 가격은 DOWN !가격도 꼼꼼하게 체크하셔야겠죠?홀릭액상으로 착한가격에 부담없이 베이핑하세요! ​서울시 관악구 봉천동 912-19 우성빌딩 1층​2호선 봉천역 6번출구로 나오셔서 그대로 쭉- 250M 직진 하시면soil 주유소를 지나 바로 있습니다.​차량을 이용하실땐 네비게이션에'서울시 관악구 봉천동 912-19' 를 검색하세요!​남부순환로 김포공항 방면 대로변 1층에 위치하고 있습니다.매장 바로앞에 주차공간이 있으니 편하게 방문해 주세요♡​ 월~토 09:30 ~ 21:00일 12:00 ~ 19:00 ​​010-9333-2873 ​ ​

naver_blog_8  
98﻿​​​​안녕하세요강동전자담배홀릭입니다​​ ​​​​​​오늘은 강동전자담배홀릭에서홀릭 신규액상 소개하러 나왔어요 ~!!​멘솔계열 좋아하시는 분들에게는 좋은 소식이에요 ㅎㅎㅎ​홀릭 천연액상 알로에2 가 출시되었거든요!!!알로에2는 멘솔계열이랍니다​​​​​​알로에 모르시는 분은 없죠잉~​​알로에는 효능이 좋은걸로 유명하죠 !​알로에는 상처가 난 부분에 영양성분을 제공해 지혈효과가 뛰어나요화상, 습진 등 다양한 증상에 알로에 사용법을 적용할 수있어요​또한 알로에는 살균효과와 항균효과가 뛰어나 항생제의 부작용을 막고다당체는 면역력을 높여주고 이상세포를 파괴하는 효능이 뛰어나요​변비에도 아주 효과적이고 혈액순환과 당뇨병치료에도 사용되지요​​사실 가장 여성분들이 좋아라하시는 유명효과는 피부미용에 뛰어나다는 것 ! ㅎㅎ​​알로에.. 그는 참 조흔 식물이었습니다​​​​​​​​그럼 강동전자담배홀릭의홀릭천연액상 알로에2는 ~??​​​강동전자담배홀릭의 알로에2 !! 기존의 알로에는 과일계열이었죠이번 신규액상 알로에2는 멘솔계열이에요​솔직히 이번 신규액상 알로에2는 저는 갠적으로 정말 괜찮은것 같아요기존의 액상들 보다도 더 마음에 든달까요?알로에에 멘솔이 추가된게 이렇게 괜찮다니..​나오자마자 반응도 장난아닙니다..아마 다음번 액상판매순위 집계하면 1위로 올라서지않을까 싶은데요 ~!아마 거의 확신해요.. 그정도로 알로에2 괜찮네요 ㅎㅎ​멘솔계열 좋아라하시는분들 꼭 알로에2 맛보셔요무지 마음에 드실거로 예상합니닷 ​순하고~ 부드러운 알로에2 액상 !! 강동전자담배홀릭에서 알로에2 맛보시고겟잇겟잇 해가셔요   ﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿​​​​​강동전자담배홀릭의 홀릭천연액상 !가격 저렴한건 모두다 아시죠~!!​​​​정말 좋은가격이에요 ㅎㅎ​니코틴포함 20ml 20,000원이랍니다​​​​ ​​국내브랜드 최다 185가지의 성분검사를 완료한 홀릭천연액상 !!​​ 믿을 수있는 홀릭천연액상 보러강동전자담배홀릭으로 와쥬셔요 ​​​​​http://blog.naver.com/ciga_lol/220360205571​강동전자담배액상 브랜드별액상가격 [강동전자담배홀릭]﻿ ​ ​ ​ ​안녕하세요 강동전자담배홀릭입니당 ​  ​ ​ ​...blog.naver.com전자담배브랜드별 액상가격이랍니다 ^*^​​​ ​ ​​ ​​​​ ​천호역전자담배,홀릭카토마이저,강동구청역전자담배,강동역전자담배암사역전자담배,길동역전자담배,풍납동전자담배,천호동전자담배,성내동전자담배,천호동로데오전자담배,명일동전자담배, 고덕동전자담배, 상일동전자담배, 길동전자담배, 둔촌동전자담배, 암사동전자담배, 강일동전자담배강동구하카전자담배,강동구라미야전자담배,강동구베가전자담배,강동구하카전자담배,강동구라미야전자담배,강동구베가전자담배, 천호동하카전자담배,천호동라미야전자담배,천호동베가전자담배 ,천호역하카전자담배,천호역라미야전자담배,천호역베가전자담배 길동하카전자담배,길동라미야전자담배,길동베가전자담배 ,강일동하카전자담배,강일동라미야전자담배,강일동베가전자담배,성내동하카전자담배,성내동라미야전자담배,성내동베가전자담배,명일동하카전자담배,명일동라미야전자담배,명일동베가전자담배 ,둔촌동하카전자담배,둔촌동라미야전자담배,둔촌동베가전자담배 강동구청역하카전자담배,강동구청역라미야전자담배,강동구청역베가전자담배,강동구청하카전자담배,강동구청라미야전자담배,강동구청베가전자담배 천호동로데오하카전자담배,천호동로데오라미야전자담배,천호동로데오베가전자담배,천호동로대오하카전자담배

naver_blog_8  
99​​양주전자담배 포천전자담배_저스트포그 하카 아리엘​​​의지만으로 끊기 힘든 담배, 이유는 무엇일까요?​​​​​ 개인의 의지만으로는 끊기 힘든 담배많은 사람들이 금연에 실패하는 이유는 바로 니코틴이 가진 중독성 때문이죠! 수 많은 유해물질로 만들어져 건강을 해친다는 사실을 알면서도사람들은 니코틴의 중독성과 금단증상의 스트레스로 담배를 피우고 있어요​​​​​​ 흡연자가 흡연 시 담배 연기를 들이마신 순간부터 니코틴은 폐를 통해 인체 내로 흡수되어 혈관을 타고 7~9초 안에 뇌로 전달되며 전달된 1분 내에 쾌감을 느끼게 하는데요      이는 헤로인을 주사로 맞았을 때보다 효과가 더 빠른 것으로 흡연자들이 담배를 기호식품으로 치부하는 것은 굉장한 착오라고 할 수 있어요!​​​​  금연에 자꾸 실패하신다면 이번에야말로 금연에 성공해보세요!!     ﻿금연을 시작하면 처음 3~7일 정도가 가장 힘든데요,초조, 불안, 손 떨림 등의 금단증상이 나타날 때에는 전자담배를 이용하여 도움을 받는 것이 좋아요​​​​​담배를 무작정 끊으면  신체적, 정신적 금단증상으로신체적으로는 두통, 변비, 설사 등의 증상이 나타날 수 있으며, 정신적으로는 기분이 가라앉거나 집중력이 떨어지고 괜히 불안해지며 신경질적으로 변하고 때로 불면증에 시달리기도 해요 ​​​​​ ​금연성공률을 높이려면 전자담배의 도움을 받아보세요양주전자담배, 포천전자담배 저스트포그 하카 아리엘을 방문하시면​금단증상 없는 금연을 할 수 있도록 도와드려요^^​​​​​평상시 담배를 피우던 것 처럼 전자담배를 피우시면서 서서히 줄여나가시면 되요전화상담- ☎​070-4238-4545 이쪽으로 연락주세요!방문상담-경기 동두천시 지행동  726-9 103호 (지행역 3번출구 도보 50m) ​​방문상담을 하시는 분들은 금연상담과 함께 다양한 액상 무료시연을 제공해드려요​​양주전자담배, 포천전자담배 저스트포그 하카 아리엘은 당신의 금연을 응원합니다!​​​​​​​​​​​​​

naver_blog_9  
00≪양산 전자담배 라미야 양산점≫  다양한 맛의 액상을 취급하고 있는 양산 전자담배 라미야 양산점입니다.라미야전자담배 신상품 R8 사용법 알려드립니다.우선 광고 영상 한번 보시고요...ㅎㅎ멋있긴 멋있네요... 1. 카토마이저 미장착시 나타나는 증상입니다.​ - ​처음 제품박스를 개봉하시면 본체가 있습니다. 카토마이저는 별도로 포장되어 들어있습니다. 2. 액상 충전 방법입니다.- 카토마이저를 꺼내셔서 액상을 넣어주세요. 액상을 넣으시고 본체에 장착해주세요.   3. 제품 전원 on/off- 카토마이저 장착을 완료 하셨으면 본체에 전원을 켜시고 흡입하세요.   4. 흡입횟수 표시- 흡입횟수 표시 기능입니다.  5. 전압조절 등 R8만의 특별한 기능- R8만의 특별한 기능을 사용해보세요.    6. 심지교체 방법- 일정 기간이 지나시면 심지(필터 or 코일) 교체를 해주셔야 됩니다.    라미야전자담배 양산점 R8 제품 사용설명 이었습니다.        ※ 방문하셔서 충분히 무료시연 해보시고 본인 취양에 딱 맞는 액상 및​기기 선택하시기를 권해드립니다.          - 영업시간 : 11:00 ~ 21:00       주말 : 13:00 ~ 21:00 (일요일, 공휴일은 방문전 전화주세요.) - 전화번호 : 070-4656-9939 - 카톡문의 : ramiya9939 - 오시는길 : 경상남도 양산시 물금읍 황산로 613 라미야 전자담배                    양산 전자담배, 라미야 양산점, 양산전자담배, 경남 전자담배, 경남전자담배, 호포전자담배, 호포 전자담배, 양산신도시 전자담배, 양산신도시전자담배, 서창 전자담배, 덕계 전자담배, 부산대양산캠퍼스 전자담배, 통도사 전자담배, 덕천 전자담배, 구포 전자담배, 부산외대 전자담배, 부산외국어대학교 전자담배, 노포동 전자담배, 노포 전자담배, 범어사 전자담배, 경남 라미야, 라미야 경남, 양산 라미야, 라미야 양산, 호포 라미야, 라미야 호포, 양산신도시 라미야, 라미야 양산신도시, 서창 라미야, 라미야 서창, 덕계 라미야, 라미야 덕계, 덕천 라미야, 라미야 덕천, 구포 라미야, 라미야 구포, 노포동 라미야, 라미야 노포동, ,석산전자담배,석계전자담배

naver_blog_9  
01﻿안녕하세요 헬로전자담배화성동탄점 이에용어제는 전날 내린눈땜시 아침부터 저를 심난하게 만들더니 오후에는 완전 날씨가 풀렸네요아직 봄은 멀고도 멀었는데 옷가게에서는 벌써 봄옷이 나왔더라구용봄을 기다리는 건 저뿐만이 아닌것 같네용ㅋㅋ ​올해 새해에는 담배값인상으로 인해 더욱 금연계획을 세우신분들이 주위에 많은거 같아요하지만 아직도 금연은 멀고 먼 남의 일이라고 하시는 분들~~~오늘부터라도 늦지 않았습니당!! ㅋㅋ 시작하세용~~~~​1)금연, 혼자서 해결하지 말자금연은 대부분 혼자만의 의지로 생각하지만 니코틴에 의한 중독현상은 단숨에 끊기는 어려운 법금연 상담가의 두움을 받는것도 좋은 방법중 하나랍니다~~~2)담배는 한 번에 끊어라담배를 점점 줄여야지 하고 생각하는 사람보다 한번에 끊는 사람들이 금연에 있어 더 많은 효과를 본다네요﻿﻿3)금연보조제를 이용해라니코틴패치나 니코틴껌을 이용하는것도 효과가 있답니다4)금단현상을 두려워 말자담배를 어느 순간끊게 되면 가벼운 두통, 손떨림, 혈액순환장애, 땀이 나는 등 다양한 증상이 나타나는데당황하지 말고 올바르게 극복해야 한답니다이걸 쓰다보니 정말 담배가 독하긴 독한거 같아요우리 몸을 헤치는 담배!!!더이상 스트레스해소용으로 우리 가까이 두지 맙시다~~~담배!!  GO AWAY!!헬로전자담배화성동탄점이 고객님들의 금연을 위하여 성실하고 믿음직한 아군이 되겠습니다 주소 : 화성시 반월동 636-2(효행로 1453-3)  031-221-2623  매장앞 또는 주변 다수 무료 주차 ​헬로전자담배화성동탄점에서는 새해를 맞이하여할인행사를 하고 있습니다저렴한 가격에 전자담배를 요번 기회에 장만하세용~~~

naver_blog_9  
02전자담배 목아픔 있거나 목마름 경험해보았나요 ?전담을 입문할때 고민이 한두가지가 아니죠 ?잘모르고 하고나서 목아픔이 있으면 잘못되는거 아닌가 하루종일 생각하시는 분들 없으시죠 ?바로 검색해보거나 아메리퀴드 매장에 오시면 고민해결 !!가끔 입안이 허는 경우가 있는데요이 경우는 위험한게 아니라 글리세린 성분 때문인데요 글리세린이라는 단어 많이 들어보셨죠 ? 화장품에도 들어가기도 하며 또는 무색의 투명으로 빵이나 케이크 카스테라에 단맛을 내기도하는데요 ~성부닝 수분을 흡수하면 나타나는 증상인데여이때 해결방법은 물을 많이 마셔주는거라고 해요 ^_^ 목이 아픈경우는 보통은 탄맛을 알아내지 못하고 그냥 흡입을 계속한다거나 연속적으로 3-4회를 흡입했을시생기는 증상인데여 ~ 이 해결법은 바로 코일교체 흡입을 너무 연속적으로만 하는걸 피하시면 되요 ^_^  보통 연초담배를 하다가 바꾸는 분들이기 때문에 일산화탄소 공급이 없어지고 뇌에 oxygen이 공급되면서 몇일정도 지속되는 증상이며 몸에는 좋은 증상이예요몇일이 지나면 괜찮아지니 걱정하지마세요 ^_^ 또 다른 증상중에 가슴통증을 느끼는 경우에는 니코틴용량이 너무 쎄서 그럴수 있기때문에 니코틴 농도를 낮추면 되며 또 흡입횟수를 줄여야 되는데요 ~이런 점을 잘 지켜주면 더욱 건강한 전자담배 흡입할수 있겠죠 ?

naver_blog_9  
03베가 전자담배 흐흐흐 드뎌 지르다  고민고민 하다 지름 베가 전자담배... 현재 담배를 끊은지 3주 가량 되어가지만~도저히 유혹을 이기지 못해 전자담배를 구입!!  전자담배 분명 말이 많고 탈도 많다담배보다 안좋다는 말도 있고...부작용이 심하다는 말도 많고... 일단 경험해 보기로 했다..  그리고 중요한건 니콘틴이 전혀 없이 시작해 보는거다.대부분 말하기를 니코틴을 넣고 조금씩 니코틴 양을 줄여가면서 담배를 끈으면 된다고 하는데개인 적인 생각으로는그것보다는그냥 니코틴을 첨가하지말고무니코틴으로 허전함만 달래 보면서 한번에 끈는것이맞다고 생각했다 솔직히 전자담배 하고 나서 부작용이 좀 있다잠이 잘 안오고 두통이 너무 심해 머리가 깨질듯 아프다..나만 그런지 알았는데 같이 구입한 친구도 같은 증상으로힘들어 했다 그래서 결심했다 전자담배도 끈자!!!! 지금 구입하고 3일째 전자담배도 끈었다 ㅋㅋ돈만 날린건지... 그래도 가끔 너무 생각날때 한번씩 느낌만 살려도담배의 유혹을 참을만하다~ 이상 베가 전자담배로 도전한 나의금연기 였습니다~

naver_blog_9  
04전자담배 부작용 :: 전자담배도 엄연한 담배!​​ 2015년도 부터 담뱃값이 오르면서 금연을 결심한 분들이 많이 있으시고간혹 금연보다는 다른 방향으로 흡연욕구를 해소하시는 분들도 계신데대부분 전자담배로 이러한 흡연욕구를 해결하시더라구요~  전자담배는 담배가 아니라고 생각하시는 분들이 더러 계시는 것을 봤는데전자담배 역시 많은 부작용이 따른 다고 하는만큼 금연하는게 좋겠죠?    최근 뉴스에서 전자담배 부작용에 대해서 소개가 되고 있는 만큼 전자담배를 사용하고 계신분들이라면 담배의 부작용만큼이나 전자담배 역시우리 몸에 해롭다는 것을 알려드리고자 몇 가지 적어보도록 하겠습니다. ​전자담배 부작용을 간단하게 살펴보면 우선 전자담배 역시 발암물질이들어 있기 때문에 암으로부터 완전히 자유롭다고는 할 수 없어요    또한 전자담배에 사용하는 액상의 경우 불법적으로 유통이 되는 액상들이 많아 그에 따른 안전대책이 없고 그로 인해 심장질환 등이 생길 수 있고 최악의 경우에는 사망에 이르기 까지 한다고 합니다.  또한 전자담배로 인해 피부염 과 같은 증상이 악화되거나 생길 수 있고중독성도 일반 담배만큼 강해 중독이 될 수 있다고 합니다.

naver_blog_9  
05[광명전자담배]오벨과 함께하는 즐거운 전자담배 라이프!!전자담배 무화량이 줄었을때는? 안녕하세요. 광명전자담배, ​오벨 광명하안동점 입니다.오늘 광명전자담배는 오벨의 전자담배를 사용하면서 생기는 사소한 문제에 대해서 이야기 해보도록 하겠습니다.어제 저희 광명전자담배, 오벨 광명하안동점에 과거 이미니(eMini) 전자담배를 구매해가신 고객분이 다시 찾아오셔 제품 A/S를 맡기고 싶다는 이야기를 하셨습니다.그래서 사용시 어떠한 문제가 있는지, 즉 고장이라고 생각하는 부분과 어떠한 불편한점이 있는지 먼저 여쭤보았는데요. 고객께서는 이미니 전자담배에서 무화량이 급격히 줄었고 전자담배 액상 맛이 전혀 안난다고 하셨었습니다.​​그렇게 이미니 전자담배를 받아서 제품을 살펴보았는데요.다행이 제품의 고장은 없었으며, 고객분께서 말씀하셨던 이야기를 미루어보아 이는 헤드의 사용기간이 만료되어 나타난 증상으로 보였습니다.고객분이 가지고 계신 여분의 오토마이저 헤드 중 하나를 꺼내어 새로 교체해드렸으며, 액상을 충전하여 다시 고객분께 드리니 처음 상태와 똑같이 만족스러운 무화량으로 이미니 전자담배를 사용하실 수 있게 되었습니다. 이쯤에서 광명전자담배 오벨 광명하안동점이 드리는 작은 팁으로는 전자담배를 일정기간 사용하다보면 빡빡하게 빨리는 느낌과 함께 무화량이 현저하게 떨어지는 현상을 한번쯤 경험 해보신 분들이 있으셨을 겁니다.이때는 탄맛은 나는 경우도 있지만 그렇지 않은 경우도 있으며 탓만이 나지 않는 경우에는 확실히 눈에 띄게 무화량이 줄었음을 보통 느끼게 됩니다. 이러한 현상은 바로 위에서 말씀드린 대로 전자 담배 헤드의 교체시기가 왔음을 뜻하는 것이기도 합니다.​ ​기기의 고장이기 보다는 이럴때는 자연스럽게 새로운 헤드로 교환해주시게 되면 처음 전자담배 구입때 처럼  만족스러운 무화량으로 전자담배를 즐기실 수 있다는 점!!그리고 가끔 전자담배를 흡입할때 빈 빨때 빠는 듯한 느낌이 들때가 있는데요.이럴땐 전자담배를 손에 꽉 쥐고 카토마이저가 아래로 향하게 하여 몇번 털어주시게 되면 해결~!​광명전자담배, 오벨광명하안동점과 함꼐 전자담배를 사용하면서 발생활 수 있는 문제점에 대해서 이야기 해보았습니다. 전자담배를 사용하시다가 위에서 설명드린 문제가 발생했다면 광명전자담배가 알려드린 방법대로 따라해보셔서 즐거운 전자담배 라이프를 만끽하시기 바랍니다. ^^ 광명전자담배, 오벨 광명하안동점과 함께하는 즐거운 전자담배 라이프!!​홈페이지 : http://ovalekorea.net오벨 광명하안동점 연락처 : 02-898-3757​

naver_blog_9  
06오랫동안 흡연을 해왓는데요.. 담배를 끊어보고싶은마음에 충동구매?로 전자담배를 구입했어요..ㅎ얼마전까지만해도 엄청 비싼것 같더니 이제는 꾀나저렴하게도 구입이 가능하더라구요..ㅎㅎ 전자담배 고작 몇일안됫습니다..ㅋ 물론 기존에 피우던담배는 안피우고 있구요! 니코틴이 아에 없는것은 아니지만 그래도 타르없고 니코틴도 덜들어간 전담 ..!! 으~~ㅠㅠ 일단 후기를 말씀드리자면 아에 없는것보다는 아니지만그래도 담배생각이 아에 안나는것은 아닙니다.. 지금도 꾸준히계속..!! 나고 있어요..ㅋ 그냥 참을뿐~~ ㅠ 수증기라고 해야하나요? 연기가 아니기떄문에 일단 목이 상당히 건조해지는듯한 느낌이 들구요 목과 가슴쪽에 답답함이 느껴지네요다들 일어나는 증상이라는데 답답~ 하구요 ㅎㅎ구통이 생기거나 구토를 하시는분들도 계신다는데 저는안그렇네요  주의사항은 액상을 채울때 꼭 가운데에는 들어가지않게 해주는것이 중요하다고 합니다! 또 액상을 선까지채워주는것도 좋지만 그렇지못한다면 자주 뒤집어주면서심지?를 적셔주어야 한다고 하더라구요 ㅎㅎ 양쪽 끝으로만 살살~해서 가운데엔 들어가지않게 !또 하나의 주의사항은 바로충전입니다! 전자담배가 폭팔했다는것도 바로 이 충전때문이라고 하는데요 휴대폰의 충전기와도 딱맞지만 급속충전기를 사용하면 안된다고 하네요..ㅎ너무 과다 충전을 해 전자담배가 펑~하고 터졌다는점알고계시나요? 베터리에 인증이 들어가 있는데요 인증된베터리가 안전하다고 합니다 ! 과다충전이나 급속충전 안되용~ㅎ

naver_blog_9  
07요즘 제가 진주전자담배로 금연을 시도중인데확실히 체력이나 호흡량 부터가흡연 때와는 다르더라고요~왜 다들 요즘 금연을 하려는 건지알 것 같네요!! 아직 완전히 끊은것도아닌데 완전 다 끊으면 완전 건강해질듯!!냄새난다고 주위에서 잔소리 하는 것도없어지고, 여러모로 요즘 기분 업업!             제가 간 곳이 가지각색 취향을 가진 제 친구들을모두 만족시킬 정도로 다양한 종류의 기기와액상을 보유한 다모아토바코인데요!뭔가 내부도 친근한 편의점같은 이미지에요~칙칙한 분위기는..개인적으로 싫어해서..             드디어 진주전자담배 내부로 들어가게 되었습니다!미리 어떤 걸 살 지 정해놓지는 않았는데그래서 더 그렇게 느껴진건 지, 종류가정말 많더라고요..          들어가니 내부도 생각보다 굉장히 깔끔한느낌이 들고, 제품들이 여기저기 흩어져있는 것이 아니라 정말 필요한 걸 찾으면딱딱 나올 정도로 가지런하게 배치돼있어요.             액상이나, 일반 진주전자담배  제품들말고도 이런 파이프 형태도 팔고 있어서정말 다양한 취향을 만족시킬 수 있겠더라고요!       ​​​​​대중적으로 많이 찾는 제품들도 많지만소수의 매니아층들이 찾는 류의 것들도많기 때문에 굳이 억지로 취향에 맞지도않은 제품들을 구입할 필요 없겠어요.​​​​​​​     이 파이프형태 정말 멋진 것 같네요~요즘에 은근히 손님들이 찾는 제품이라던데,한 번 도전해 보고 싶기도 한데, 파이프형태사러 계획한게 아니라, 계획한 제품으로사기로 결정!           이렇게 다양한 제품들이 가지런히 늘어져있답니다~ 자기가 찾는 것이 어디있는 지물어보면, 아마 대부분의 제품들이 다 있을거에요~       ​​​​기타 다른 가지각색의 진주전자담배용품들을 취급하고있으니, 아마 이번에 저처럼 금연 계획하시는분들이라면 한 번쯤 방문해서 이것저것상담도 받아보시고, 하나 구입해 오시면좋을것 같네요~​​​​​​​​    시연도 할 수 있으니, 자기가 좋아하는향이 뭔 지 모르거나, 어떤 향인 지 궁금할경우 시연하시면 좋을 것 같아요. 블루베리나스노우스톰을 여자분들이 많이 찾는다고하더라고요~     이번에 제가 원하는 제품도 바가지 안쓰고적당한 가격에 구입해서 정말 기분이 좋네요~이웃님들도 이제 뭐, 남을 위해서 아니라자신을 위해서도 금연이 좋잖아요? 진주전자담배 하나 구입하셔서 도전해 보시는것도 좋을 것 같네요.                  아래에 제가 지도한 장 첨부해 드렸으니보시고 잘 찾으시면 좋을 것 같습니다.확실히 요즘엔 아침에 일어나는 것 부터다른 게 느껴지더라고요~  ​  물론 금단증상이 가끔 오기는 하는데,이 때마다 진주전자담배 연초 대신으로사용하면서 점차 금연을 하고 있어요.빨리 성공해서 또 후기 올릴게요!!오늘 포스팅은 여기까지 쓰도록 하겠습니다~      ​ ​​​

naver_blog_9  
08﻿​​​​​​​ 안녕하세요 부천전자담배 베이퍼홀릭 중동점입니다:D[모바일접속시 바로연결]☎ 032-322-9382 여러분들은 금연보조제에 대해서 얼마나, 어떻게 알고계세요?오늘은 그 금연보조제의 장단점에 대해서집중적으로!!!!아주 끝까지 파고들어볼까합니다.​​​​​​​﻿따라오실 준비 되셨나요??그럼 이제 출발하시죠!!!!​​들어가기에 앞서 금연보조제가 무엇인지를 먼저 알려드릴게요~금연보조제란금연을 한 후 2~3일째가 되면 니코틴의 중독여부 정도에 따라 금단증상이 나죠.흡연가의 경우 일정한 니코틴에 중독이 되어 있는데,금연으로 인해 일시적으로 니코틴의 부족현상을 경험하면서 나타나는 증상들이 금단증상입니다.​​​​​​​​​​금연을 한 후 사람들은 대게초조함, 불안함, 불면증, 변비, 두통, 늘어나는 식욕과 집중력 저하가 나타나며,감정의 기복이 심해지고 좌절감을 경험하게 되며,개인의 차이에 따라 이러한 증상들은 금연후 2~3일에서 2~3주정도까지 느낄수 있죠.​​그래서 금연 보조제의 도움도 많이 받고있기도 한데요.금연 보조제의 종류는 대표적으로 껌, 패치, 전자담배 등이 있습니다.그 대표적인 제품들의 장단점도 분석해봅시다!!  1. 니코틴껌​​금연껌의 장점금연껌은 약국에서 구입이 가능할뿐 아니라 사용하기가 간편해많은 금연하시는 분들이 찾는 제품중에 하나입니다.껌을 씹으면서 구강점막을 통해 니코틴이 흡수되며,흡연 욕구가 생길때마다 사용하는 것보다 일정시간을 정하여 사용하는것이 더 효과적이라는 보고가 있으며.본인이 흡연욕구를 느끼거나 금단증상이 있을때 스스로 조절해가면서 니코틴을 일시적으로 공급합니다.금연후 급격한 식욕의 증가로 체중증가가 걱정되시는 분들이 애용하시는 제품입니다.​금연껌의 단점1일 8~12개이상 섭취지하지 않도록 조절해야하며.1~3개월간 사용할것을 권해드리며,천천히 씹다가 강한맛이나 매운맛이 느껴지면 볼과 치아 사이에 잠시 두었다가 다시 씹는것을 약 30분정도 반복합니다.니코틴 껌을 사용하기 최소 15분전에는 커피, 주스, 탄산음료 등은 니코틴의 흡수를 방해할수 있으므로 피하고.섭취후 바로 양치질이나 음식을 섭취하는것을 피해주시는게 좋습니다.2. 니코틴패치니코틴패치의 장점크기가 작아서 안보이는 부분에 붙이기 쉽게 되어있으며,아침에 일어나서 꼭 흡연을 하시는 분들은 24시간 지속되는 패치를 붙일수도 있습니다.의사의 처방없이 약국에서 구매가 가능하며,니코틴부족에 의한 금단증상과 흡연욕구를 줄여주는 역할을 합니다.꼬한 흡연자들의 흡연량과 흡연습관에 따라 니코틴 패치의 니코틴 함량과 효능시간이 얼마나 지속되는것을 사용할지 결정하면 됩니다.니코틴패치의 단점피부를 통하여 니코틴을 흡수하는것이기때문에,피부자극(가려움이나 홍반 등)이 생길 수 있으며,패치제가 잘 떨어지며, 감기증상 및 근육통, 소화장애(구토), 어지러움,심장압박이나, 가슴두근거림, 불면증과 꿈의 이상 등이 생길수 있습니다.패치제를 붙였던 부위에 공백시간을 주지않고 또 붙이게 되면 붓고 간지러움이 생길수 있습니다.패치제를 붙인 후 흡연을 하게 되면 고농도의 니코틴부작용이 생겨 흡연을 하지 말아야합니다.만약에 패치제를 붙이고 흡연을 하게 된다면 심장압박이 더 심해지거나, 쇼크가 올수도 있습니다.3. 금연초금연초의 장점금연초는 담뱃잎대신 쑥이나 기타 여러약초를 종이에 말아서 만든제품이며.중독의 원인이 되는 니코틴만을 배제하였다.​​금연초의 부작용​니코틴이 제품에 포함되어 있지 않기 때문에 막상 피워도 니코틴 금단 증상이 줄지 않고 금연자의 몸이 먼저 실망을 느낀다고 한다.또한 금연초도 불을 붙여 연소시켜 사용하는것이기 때문에,담배와 마찬가지로 활성화된 여러 유해물질이 발생한다.일부 금연초의 경우 암을 유발하는 타르같은 성분들이 일반담배보다 많이 함유되어있기도 하며.약리작용이 있는 정식의약품이 아니다.기침, 어지럼증, 심계항진, 협심증, 심근경색, 메스꺼움 등 부작용도 있으며맛이나 기분등이 불쾌할정도로 역겹다는 사람들도 있다고 한다.또한 담배보다 타르의 함유량이 높다고 합니다.4. 전자담배전자담배의 장점﻿​﻿전자담배의 장점으로는 흡연을 하고 나서도 몸 어디에서도 냄새가 나지 않으며,가래도 사라지며, 아침에 일어났을때 좀 더 상쾌하게 일어날수 있다.또한 맛도 여러종류여서 골라 피울수 있다담배에는 2,000여가지 유해물질, 발암물질이 들어있으나 전자담배에는 유해물질이 없으며,니코틴은 수용성이라 체외로 배출이 된다.​​​전자담배의 단점초기비용이 다른 금연보조제에 비해 약간의 부담감이 있다.또한 담배사듯 아무곳이나 들어가서 살수 없다.전자담배는 액상을 담아 피우는 제품이기때문에  처음에는 흡연량을 조절하기 힘들다.​​​​​​​금연을 하실때에는 보조제의 도움을 받는것을 많이 해보시며,흡연자의 금연의지가 확고해야합니다.​이렇게 금연보조제의 장단점을 구분 해보았는데 어떠셨나요?재밌게 흥미롭게 보셨나요?금연을 하려고 하는데, 의지로는 못할것 같고,이것저것 금연보조제의 도움을 받아볼까 하는데,마땅히 뭐가 더 좋은지도 모르겠는데,사람들은 저마다 다 말이 다르고,나한테 더 좋은걸 찾으려고 이것저것 해보자니 비용이 아깝고..그래서 정리해보았습니다.​​​​​​​​​​저희 부천전자담배 베이퍼홀릭중동점은요액상도, 전자담배도 안전한 제품들만 사용합니다.​​​​​​​​​홀릭전자담배 액상들은 전부국내 유일 발암물질 검출 185가지 TEST를 전부 미검출로 통과하였으며​​​​​​​​​한국화학융합시험연구원에서 검증을 받았습니다.​​​​​경기도 부천시 원미구 중1동 1140-3 트리플타워B동 109호롯데백화점 주차장입구위치 (신중동역 3번출구)"부천전자담배 베이퍼홀릭 중동점"​﻿​​​​​​궁금하신점 있으시면 전화나 방문해주세요~커피한잔 뽑아놓고 기다리겠습니다~​​​​​

naver_blog_9  
09안녕하세요^^ 여러분에게 힐링을 드리는 대구닥터스입니다.새해 시작되고 나서의 첫 월요일입니다. 새해 들어 많은 분들이금연에 대해 결심을 많이 하셨을 텐데요, 건강도 물론 금연의 이유이겠지만담배값 인상요인이 많은 영향을 끼쳤을 거라 생각이 듭니다.핫하게 떠오른 것이 은단과 전자담배인데요.전자담배는 금연보조제라는 성질의 것으로 많은 분들이 알고 있습니다.하지만 건강증진법의 개정에 따라 발암물질에 관한 전자담배 경고문구 도입이 결정되었습니다.경고문구 도입이 필요한 담배는 전자담배 뿐만 아니라 씹는 담배 물담배, 머금는 담배 등입니다. 전자 담배에 문구가 도입이 되면 전자담배에는 니트로사민과 포름알데히드 등 유해물질이 들어있다는 문구가 들어가게 되는 것이지요,금연을 결심한 분들이 전자담배 사용한 경험이 있으실 겁니다.전자담배는 파이프 같이 생긴 부분에 카트리지 용액을 넣어 흡입하는 제품입니다.전자담배에 사용하는 용액에는 발암, 환경호르몬 물질들이 들어가 있습니다. 전자담배 역시 금연보조제 성격이 아니라 또 하나의 담배인 셈이지요.전문가는 전자담배 니코틴 함유 용액을 사용하므로 중독성 측면 역시 일반 담배와 차이가 없다고 말했답니다.전자 담배 외에도 금연보조제 종류는 다양한데요!!금연 보조제중에 효과가 없거나 안전성이 밝혀지지 않는 제품에는주의하셔야 합니다. ﻿니코틴 패치는 금연 성공률을 2배 정도 높이는 것입니다. 피부가 예민한 사람의 경우 사용할 수 없으며 패치를 붙인 강태로 담배를 피우면 현기증 구토 , 급성 중독증상이 나타날 수 있어 주의해야 합니다.금연침은 담배연기가 지나가는 입, 코, 목, 폐에 해당하는 위치에 1mm정도 침을 꽂고 한달 동안 생각날때마다 눌러주면 효과를 볼 수 있습니다.전문가들은 안전성이 입증된 올바른 방법으로 금연해야 한다고 하는데요.인터넷을 통한 니코틴 중독 증상을 확인하고 중증 이상이면 전문가의 도움을 받는 것이 좋습니다.  금연과 운동을 동시에 하시면 효과가 높아지는데요.친구나 동료 등과 금연을 함께하시면 더 쉽게 하실 수 있다고 합니다.올한해 백해무익한 담배 끊어보세요^^

naver_blog_9  
10안녕하세요 하카전자담배 주안점 입니다. 늦은저녁 이번 9월 중순부터 시행되는 일에 관해 이야기 드리려고합니다. 이제 전자담배 액상 은 식약청에서 허가받지 않은 액상은 판매가 금지가 됩니다. 지금 나온 액상들 대부분이 그냥 제조를 하여 판매를 많이 하고 있습니니다. 그래서 액상으로 인한 피부병, 구토 등의 증상들이 나타납니다. 어느정두 알레르기 가지고 계셧던분이나 ​따른증상들로 책임 회피하는 곳들이 많은데요 이제 그런걱정은 안하셔도될듯합니다. 이번년도 하반기 약 9월중순쯤으로 보여지네요. 모든 액상은 식약청에서 허가를 받지 않은 액상은 제조&판매가 금지 됩니다. 이제부턴 보다 안전한 액상을 접하시게 될껍니다. 하지만 검사 비용등 추가적인 비용 발생으로 가격변동이 있을 전망이 있는데 아직은 미정이라 추후에 봐야될꺼같습니다. 만약 저가 액상 등 조금이라도 저렴한 액상이라면 한번 의심 해보시는게 좋습니다. 그냥 저가라고 해서 다 같은 액상은 아닙니다.  액상가격이 고가라고 생각 하시는분들이 계신데  들어가는 원료 등 사람이 먹을수있는 제품들로만 만듭니다. 그러기에 액상가격이 어느정두 선을 고정하게 되는거구요. 많은분들이 요즘들어 수입액상에 많은 관심을 가지고 있습니다. 맛 또한 한국액상에 비하여 월등히 뛰어나구요 펴보신분들 아실껍니다. 수입액상은 일단 FDA(미국식품의약국)와 USP(미국약전) 에 ​허가를 받고 생산합니다. 오히려 더 안전하다고 볼수있는데요.  어느 액상은 미국에 10만달러 상당의 보험을 들어놨습니다. 만약 문제가 생길시 보상을 할수있도록 이처럼 우리나라도 점차 바뀌어가고있습니다. 전자담배도 보다 안전하게 사용할수 있도록 늦게나마 액상이 식약청 허가제를 한다니 ​전자담배 피는 사람으로 썬 다행입니다. 이번년도 하반기부턴 액상사실떄는 ​꼭! 식약청에 허가 받았는지 물어보고 사시기 바랍니다. 끝으로 전자담배 액상 의약품 분류.관리 시행관련 뉴스 하나 보여드리겠습니다.​﻿

naver_blog_9  
11﻿무연담배 산뜻한 '스누스'로 ​금연 성공에 도전 해보세요? 이웃님들 무연담배 스누스라고 아시나요?최근 금연 열풍이 불면서 많은 이웃님들이 금연에 도전하고들 있습니다. ​게다가 이제는 더이상 물러설 곳이 없다는 표현이 맞겠지요? ​ 예전만해도 공기 잘 통하고 담배피면 폼 나던 커피숍 테라스 등 에서도 물러나게 되어 더 구석쪽으로 자리잡은 흡연석! 담배 피우면서 건강 이야기 하긴 그렇겠지만? 더욱 더! 건강에 해롭게 노출되었다는 사실은 부인하실 수 없는 현실 입니다.  ​ 어디 그 뿐인가요? ​담배의 가장 무서운점! 바로 내가 사랑하는 이 들에게 직접적인 피해를 끼친다는 무서울 사실 아니겠어요! 이번기회에 내 건강은 물론 나의 사랑하는 이웃과 가족 그리고 지인들을 위해 큰 마음 먹고 끊어보자구요!!! 파이팅`.^ ​ ​ ​강동구 스누스 전자담배  그래서 오늘 소개드릴 무연 담배는 요! 멋지게 생긴 '스누스'라는 무연담배 입니다.​  ​왜 번번히 금연에 실패하게 될까? ​​그 전에 왜? 무수한 금연 도전에 나는 실패를 하는가? 부터 생각해 보겠습니다.첫째! 강력한 금연의 계기와 뚜렷한 의지겠지요? 의지하나로 금연에 성공하는 사람 여럿 봐 왔습니다.  오! @_@ 멋쟁이~~~​둘째는 니코틴 중독현상이죠~ 이제까지 피워온 세월과 상비례 할 것 같습니다.​세 번째는 습관!! 정말 무시무시한 습관! 이 습관과의 문제를 끊어야 하는게 순서 입니다.   하지만 '스누스' 무연 담배는 반대!! ​​금단증상이 일어날 수 있는 니코틴 문제는 지원합니다. 하지만 요! 습관에는 단호한 입장입니다. 기존 담배와 전혀 다른 방법!!! 으로 니코틴을 공급 합니다.​우선 습관부터!!!!​​​강동구 스누스 전자담배​ 최근 스누스 무연담배를 찾는 이웃님들이 많이 늘었다고 합니다. 역시 습관을 고치는게 순서인듯 하네요!!!​​우선 모양도 까삼하고!! 사람이 지져분하고 꼬리꼬리해 지지 않습니다.가오! 중요하잖아요!! 가오!​ ​강동구 스누스 전자담배﻿​  ​​요령은 이 스누스통 안에 있는 스누스 무연담배를 하나 꺼내서 윗 입술 사이 잇몸 사이에 끼워만 두시면 됩니다. 간단하죠? 정말 간단하고 까삼합니다.!!​ ​ ​강동구 스누스 전자담배 ​​깔끔한 통아네 있는 스누스 들은 이렇게 생겼습니다. ​​그리고 매너있는 담배인의 가장 중요한 수칙! 자신이 핀 담배 꽁초! 찌꺼기는 꼭 챙기자!! 입니다.​담배만 해도 사랑하는 이와 타인에게 큰 피해를 입히게 되는데 그 뒷처리 까지 타인의 손에 맞기는건 정말 너무한거 아닐까요? 그리고 이 지구는 우리가 후손들에게서 빌려 쓰는 것임을 잊지 맙시다!!! ​아름다운 섬 거제의 각종 명소에 가면 여지없이 있는 꽁초들  ㅜ_ㅜ 가슴이 너무 아프네요!!!! ​ 피우실대 폼나게 피우셨겠지만.... 뒤 처리도 잘해야 진짜 폼나죠~~~~​​    ﻿강동구 스누스 전자담배 하여 스누스 통은 양쪽으로 열리게 되어 있습니다. 한 쪽은 사용하지 않은 스누스가 들어있고 다른 한쪽에는 빈칸! 즉 쓰레기 통 입니다. 여기에다 꼭꼭 모아두셨다가 쓰레기통에 예쁘게 버리는 젠틀맨이 되어 주세요!!​  ﻿강동구 스누스 전자담배 그리고 제아무리 까삼한 스누스 무연담배라고 해도 담배는 담배! 니코틴이 들어있습니다. 청소년?? 당연히 안되구요!! 얘들아 큰일난다~~ 머리도 나빠지고.. 지져분해져~~안돼!! 정말 정말 안되!! 큰일난다구!! 알쥐?  그리고 경고: 흡연은 폐암 등 각종 질병의 원인! 그래도 피우시겠습니까?담배연기에는 발암성 물질인 나프틸아민, 니켈, 벤젠, 비닐 크롤라이드, 비소, 카드륨이 들어있습니다.    금연﻿상담전화   1544 - 9030 이라고 되어있다는 사실!! 잊지않고 있죠? @_@​ ﻿강동구 스누스 전자담배​​ 이상 스누스 전자담배 매니저 였습니다^.~​​저희 스누스 전자담배 암사점에 방문하시면~​TKO 스텐다드라인(6종) , 화이트라인(5종)항센 스텐다드라인(7종) , 프리미움라인(3종)​TKO 레드라인(5종)​폭풍시연(환영합니다!)+베놈V3와 바이퍼카토V2 구입 가능하세요^^​저희매장엔 기성전자담배(10개브랜드) 각종가변모드기기 박스모드기기 원통형모드기기 BVC코일 OCC코일 트리톤코일 그물경통국내외액상 150여종류~~~배치완료^.~*영업시간안내*​평일 : 오전10시 ~ 저녁9시30분일요일 : 오후12시 ~ 저녁 8시 공휴일 정상영업!!​ 02) 6405 ~ 3688​​~오시는길~강동구전자담배,암사동전자담배,천호동전자담배,둔촌동전자담배,성내동전자담배,길동전자담배,명일동전자담배,고덕동전자담배,상일동전자담배,풍납동전자담배,송파구전자담배,광진구전자담배,구리시전자담배,남양주전자담배,용가리전자담배,모드기기,아스파이어,클라루퍼미니,써브탱크미니,노틸러스탱크,아틀란티스,k1,하부카토마이저,바이퍼카토마이저,c14,s14,y14,occ코일,bvc코일,1453,하카,라미야,강동스누스,무연담배,스웨덴무연담배,연기많이나오는전자담배,스누스파는곳,판매처,아메리퀴드액상,맥7액상,바론식스액상,파이액상,프라임액상,킉닉쥬스,닉퀵쥬스,강동구송파구광진구남양주하남시tko항센액상총판,전자담배액상최저가판매처,하부카토,페호흡용,입호흡용,베놈V3,아바스,여성용미니전자담배,박스모드기기

naver_blog_9  
12담뱃값으로 경제적 부담이 커지자, 금연을 결심하시거나 전자담배로 눈을 돌리시는 분들이 많습니다.그런데, 요즘 매스컴에서 전자담배의 유해성을 부각하는 통에 쉽게 전담을 시작하지는 못합니다.과연 전자담배는 뉴스에서 전하는 것처럼 위험한 것일까요?전자담배의 장점과 단점에 대해 알아보겠습니다^^* 장점1.경제적이다.  -일반 담배 유지비의 절반 수준2.타르와 포름알데히드와 같은 독성 물질이 없다  -한국화학융합시험연구원의 검증을 통과한 제품을 취급하며, 미국 FDA와 미국 식약청에서 인증한 안전한 재료료 생산합니다.   일부 인터넷에서 판매하는 저가 액상 및 가짜 액상은 위험할 수 있으므로 주의가 필요합니다.3.간접흡연의 피해가 적다.   -담배냄새뿐만 아니라 연초에 섞여있는 독극물질로 인한 주변인들의 간접흡연 피해를 줄일 수 있습니다.4.입냄새 및 몸에서 담배 냄새가 나지 않는다.   -입과 몸에서 배어나오는 담배 쩐내가 없습니다.     집안에 냄새가 배지 않으므로 춥고 더운날 집 밖에서 떨지 않아도 됩니다^^5. 담배 불똥으로 인한 의류 손상과 불을 사용하지 않아 화재의 위험으로부터 자유롭다.6.혈액순환이 개선된다.   -일반 연초에는 일산화탄소(일명 연탄가스)가 들어 있어 몸속에 산소 농도를 낮춥니다.      전자담배에는 일산화탄소가 없어 몸안에 산소 농도가 높아져 혈액순환이 개선되는 효과를 얻을 수 있습니다.      흡연을 하면서 건강하기는 어렵습니다. 다만, 조금이라도 위험요소가 적다면.. 바꿔야하지 않을까요??* 단점1.초기비용이 부담된다.  -초기 전자담배 구매 비용은 액상포함 10만원 가량입니다.     그러나 연초 1달 유지비가 13만원인 점을 감안하면 전자담배가 오히려 저렴한 편입니다.2.금연효과가 보장되지 않는다. -초기 전자담배 시장에서는 금연의 수단으로 전자담배를 홍보했습니다.   그런데 최근 금연효과가 보장되지 않는다는 잠정 연구 결과가 발표되었습니다.   금연에 효과가 없다면 연초보다는 덜 해로운 흡연의 방법으로 전담을 시작해 보는 건 어떨까요?3. 판매처를 쉽게 찾을 수가 없다. -전자담배 샵이 편의점만큼 많지 않습니다. 액상이 떨어졌을 때 난감할 수밖에 없죠.   다행인 점은, 액상 1병이 담배 15갑 정도 되는 양이라는 것입니다.    한번 구매하기는 어렵지만, 구매하면 오래~ 피울 수 있으니 다행이라 하겠습니다. 4. 액상 성분중 식물성 글리세린에 알러지 반응이 있을 수 있다. -액상 중에는 흰 수증기를 만드는 성분인 식물성글리세린(피부 미용 제품에 사용되는 안전한 성분)이 함유되어 있습니다.    아주 드물게 이 식물성글리세린에 알러지 반응을 보이는 분들이 있습니다. 입에 혓바늘이 돋고 입 주변이 붓는 증상입니다.   이런 경우에는 식물성글리세린이 아닌 화학적 글리세린이 함유된 액상으로 바꾸시면 괜찮습니다.  5. 적응기간이 필요하다. -흔히 담배맛이라고 불리는 목에 감기는 느낌은 연초 속에 중금속이 호흡기를 자극하는 느낌입니다.   전자담배 액상에는 수용성니코틴(소변으로 배출)과 흰 수증기를 만드는 식물성 글리세린이 주요 성분인지라 싱거운 느낌입니다.   이 싱거운 느낌에 익숙해 지는 데에 시간이 필요합니다. 6. 금단증상이 나타난다. ​ -연초를 끊고 전자담배만 흡연할 경우 금단증상이 나타납니다.   기침과 가래가 나오고, 머리가 어지러운 증상인데요, 이것은 몸이 좋아 지고 있는 증거입니다.   기침과 가래는 목에 쌓인 타르가 배출되는 과정입니다. 짧게는 일주일에서 평균 보름정도 가래가 나옵니다.   몸안에 혈액순환이 개선되면서 뇌에 공급되는 산소량의 증가로 어지러움증을 경험할 수 있습니다. 이 또한 며칠 내에 좋아집니다.   몸이 회복되는 과정에서 에너지가 필요하게 되므로 공복감을 느끼게 됩니다.  과일이나 과일주스를 먹으면 도움이 됩니다.   마치며..전자담배도 분명 흡연입니다.당연히 금연하는 것이 몸에 훨씬 유익할 것입니다. 하지만, 금연에 실패했거나 혹시 담배 끊기가 힘들다면 수백가지의 독극물을 포함하고 있는 연초보다는전자담배가 조금 더 낫지 않을까요?담배 가격을 인상하였으나, 금연과 전자담배의 수요증가로 세수확보에 어려움을 겪는 정부는 담배 갑에 표기했던 흡연 경고문구의 수위를 한층 낮추기로 했다고 합니다. 흡연시 느끼는 혐오감이 행복추구권을 침해한다는 이유에서 말이지요.  흡연이 행복을 추구하는 수단이라는 정부의 입장이 발표되었으니, 행복추구를 위해 연초를 선택할 것인지 전자담배를 선택할 것인지는 우리의 몫인 것 같습니다.저희 매장에서는 미국 FDA와 USP 및 미국 식약청에서 인정된 안전한 재료로 생산하는 액상만 취급합니다. 기기 및 액상 구매 전화 주시면 감사하겠습니다.장성 전자담배 : 070-8874-5588 / 장성군 영천리 산림조합 사거리 파밀리아 1층장성 전자담배, 장성전자담배, 라미야, RAMIYA, R1, R2, R3, 차량용 크래들, 전자담배 유해성, 전자담배 안전성, 전자담배 안정성, 전자담배 단점, 전자담배 장점, 전자담배 장단점, 산림조합, 전자담배 장단점, 전자담배 유해성

naver_blog_9  
13전자담배 사용후기 전담의 모든것전자담배를 사용한지 어느덧 1년정도 되어가네요.하루에 두갑을 넘게 필만큼 담배를 달고 살던 저는 담뱃값이 오른다는 소문때문에 슈퍼에서여러갑을 구매하지 못하다보니 암울한 하루하루를 보낼 수 밖에 없었죠결국 너무 짜증이나서 이렇게는 안되겠다싶어 전자담배로 갈아탔습니다.이제 계기가되서 지금까지 사용하고 있죠물론 주변에 같이 시작한 친구나 동생들은 결국 중간에 포기했지만전 아직까지 이어나가고 있습니다.솔직히 어떤게 몸에 좋다 나쁘다 확신할 수는 없습니다.그냥 본인에게 맞으면 그만이죠주변에서는 오히려 전자담배가 나쁘다는 얘기를 많이하는데실상 전담을 사용하시는 분들의 이야기를 들어보면 다들 좋다고 하십니다.개인적으로 다른건 모르겠고 큰 변화가 두가지 있습니다.첫번째는 일단 냄새가 나지 않는다는 점입니다.아마도 가장 큰 장점이 아닐까 생각되는데요. 두번째는 속이 조금은 편해졌다는 느낌이 듭니다. 예전 두갑이상씩 필때는가슴이 굉장히 답답하고 입도 텁텁했는데 현재는 그런증상이 없네요.몸속이 굉장히 깨끗해진 느낌이 들어서 좋습니다.어찌됐든 1년동안 사용하면서 제가 느꼈던 부분이나이제 입문하시는 분들을 위해 저만의 노하우를 몇가지 블로그를 통해하루에 하나씩이라도 공유해볼까 합니다. 기대해주세요ㅎ

naver_blog_9  
14안녕하세요학동역 전자담배 입니다​날씨가 연일 추워지고...담배값도 곧 추워질 요즘...전자 담배에 관심을 보이시는 분들이 늘고 있는데요​​저도 전자담배 사용자로써전자 담배의 장점들을 한번 골라보았습니다!!!​​일단 생김새부터 보고 가시죠~!!!​​​​​​쨘사진 속의 모델은 하카 프리미엄 제품 중 블랙과 카멜레온 인데요아 너무 예뻐요블랙은 깔끔하고 미니멀하고카멜레온은 저 오색찬란함이 정말 예뻐요ㅠㅠ 게다가 ​거추장스럽게 담배랑 라이터 다 챙겨 다닐 필요 없이요 전자 담배 하나만 들고 다니면 된다는 게 참 좋은 것 같아요귀찮지도 않고 짐도 줄고요 무엇보다 저는 가방 속에!!!!!!!!!! 주머니 속에!!!!!!!!!!!담배 가루가 사라져서 너무 너무 좋아요​​​ ​그리고 전자 담배를 찾으시는 분들이 가장 많이 물어보시는 것!바로~ 전자 담배는 냄새가 안 나는가?​​대답드리자면네, 그렇습니다! 냄새가 나지 않아요!​​물론 액상의 재료에 '향료'가 들어가 있기 때문에피우는 순간에 향이 나기는 해요.하지만 일반 담배처럼 냄새가 배거나 하지는 않습니다​​전자 담배는 액상을 기화시켜 수증기를 흡입하는 것이기 때문에몸에 배는 냄새와 주위에 피해를 주는 연기가 없습니다!​담배 연기 속에만 4천~5천 가지의 유해물질이 들어있다고 하는데...전자 담배는 그런 점에서 자유롭습니다!!!   ​ 일반 담배의 가장 대표적인 유해 물질이 니코틴, 타르, 일산화탄소인데요니코틴은 담배를 피게 만드는 중독성을 가지고 있습니다금연을 성공하시기가 어려운 이유는 바로 요 니코틴 성분 때문이에요금단증상을 일으키는 원인이기도 하구요다만 니코틴은 땀이나 소변으로 배출이 됩니다!그러니까 니코틴이 배출되도록 운동을 하시면 금연 성공률이 올라가시겠죠?그리고 타르는 20여 가지의 발암 물질을 가지고 있으며 폐암의 원인이 됩니다일산화탄소는 혈액 속의 산소 운반을 느리게 만드는 연탄 가스 같은 물질이에요  그럼 전자 담배에는 이 물질들이 없느냐!네, 전자 담배에는 타르와 일산화탄소가 들어있지 않습니다!​게다가 니코틴은 선택적으로 넣으실 수 있어요.일반 담배를 피우시는 많은 분들이 알고 계시겠지만담배 연기가 목으로 넘어갈 때 느껴지는 그 타격감!그 타격감을 조절하는 것이 니코틴의 역할이에요!그래서 전자 담배 액상을 넣으실 때 니코틴의 양을 결정해서 넣어드리고 있습니다.물론 타르나 일산화탄소, 그 외의 유해물질은 전혀 無!!!!!담배를 못 끊는다고 해도 일반 담배보다는 전자 담배가 덜 해롭다는 점~~ 기억해주세요​​​그리고 전자 담배의 좋은 점은 실내에서도 흡연이 가능하다는 점!!세금은 엄청나게 걷어놓고 흡연자들을 위한 흡연 구역은 만들지도 않고!!점점 늘어나는 금연구역에 화가 나셨나요!!! 저는 화가 납니다!!!아니 그럴 거면 담배를 팔지를 말든가... ​ 집안에서 가족들 눈치 보여 추운 겨울에도 밖에서 덜덜 떨며 담배를 피우셨나요!!전자 담배를 사용하시면 편안하게 사무실 컴퓨터 앞에서도!!!자동차 안에서도!!!따뜻한 방바닥에 누워서도 흡연이 가능하십니다정말 편리하죠?​​​​​​그리고 전자 담배의 좋은 점 또 하나!전자 담배는 일반 담배에 비해 여러 가지 향을 느끼실 수 있는데요일반 담배에 비해 훨씬 다양한 맛이 있으니 자신의 입맛에 맞는 맛을 찾기가 쉬우시겠죠?​  ​  일반 담배향과 비슷한 연초향 계열​​​​​​달콤하고 부드러운 커피향 계열​​​​​목이 뻥 뚫리는 듯 시원한 멘솔 계열​​​​라즈베리, 석류, 복숭아, 블루베리 등 상큼달콤한 과일향 계열​​​이렇게 여러 계열의 액상들이 제조사 별, 농도 별로 수십 가지 구비되어 있습니다저희 학동역 전자담배 에서는 여러 가지 액상을 시연해보실 수 있답니다많이 방문해주세요​    학동역 하카 전자담배영업 시간​월-금 : 오전 10시 - 오후 9시토 : 오전 11시 - 오후 7시일요일은 쉽니다매장 주소: 강남구 논현동 212 삼덕빌딩 1층 101호매장 앞 무료 주차 가능  문의T. 070-7556-2937전화 상담 환영!영업 시간 내 블로그 댓글 문의 실시간 답변!

naver_blog_9  
15[전자담배]전자담배 부작용 오해  요즘 뉴스에서 전자담배 부작용에 대한 보도가 많이 나오고 있다.전자담배를 사용했을 시 머리 어지러움증, 목이 칼칼해지거나 구토증상이 있다는 내용이다.허위 사실은 아니다. 하지만 일부 잘못된 사용으로 인한 부작용을 전자담배를 사용했을 시 부작용이 발생한다는 것은잘못된 사실이다.  ※에바코 전자담배회사 검증표 부작용이 생기는 이유를 들어 보자면 일단일부 돈만 밝히는 짝퉁브랜드의 검증안된 액상의 경우이다.저가의 판매로 잘 모르는 소비자들은 가격을 보고 구매를 한다.이런 검증 돼지않은 액상을 사용할 경우 부작용현상이 나타날 수 있다. 또 다른 이유는 잘못된 사용법때문이다.전자담배 초보자의 경우 어느정도 흡입을 해야 담배 한개피 정도인지 알수 없다.일반적으로 타르 등 발암물질이 들이있지 않기 때문에 전자담배가 일반담배보다 만족감이 덜한것은 사실이다. 그렇기 때문에 순간의 만족감을 채우기 위해 과도하게 많이 사용을 할 경우 부작용 현상이 나타날 수 있다.전자담배 8번정도의 흡입이 담배 한개피 정도라고 생각하고 사용하는 것이 좋다.또한 20ml액상 한통으로 한달을 사용하는 것이 바람직 하다.※에바코 전자담배회사 검증표 부작용의 큰 문제점은 소비자들이 검증돼지않는 짝퉁 브랜드의 액상과 중국에서 불법으로 밀수입한 액상을 저가에 구매하는것이 가장 큰 문제이다.액상을 구입할때는 수많은 검사원의 검증을 거친 믿을만한 브랜드의 액상을 구입하여적당히 조절해가며 사용을 한다면 부작용의 문제는 없을 것이다.

naver_blog_9  
16전자담배 부작용 이라 와전된 진실들안녕하세요 관악전자담배입니다^^전자담배에 대한 오해와 루머와전된 이야기들을 해결해보는 시간을 가져보겠습니다※전제조건※전자담배를 피우는 순간부터연초담배는 한모금도 피우지 않을 때나타나는 증상 입니다.1. 전자담배를 피우면 머리가 아프다전자담배를 피운 기간이 며칠 되지 않은 분들에게많이 나타나는 증상입니다.당연히(?) 머리가 아픕니다!왜냐하면연초담배에 대한 금단현상이기 때문이죠!연초담배를 피우시는분들만이 알고있는아침 첫담배의멍~~~~~~~~한 느낌알고 계시죠?   그 느낌이 왜 드냐면,연초담배에는 일산화탄소와 이산화탄소가 굉장히 많이 포함되어 있어서몸 속으로 일산화탄소가 들어가면혈액 속 적혈구, 헤모글로빈에 달라붙어산소의 공급을 방해합니다.이때 머리에 산소가 부족하게되어일시적인 저산소증(일산화탄소 중독)에 걸리게 되어멍~~~~~~한 어지러운 느낌이 들게 됩니다.니코틴 때문이 아닙니다.하지만 아침 첫담배 이 후 담배를 피우시면이 멍~~한 느낌이 거의 없으실겁니다.왜나하면 이미 우리의 머리는 부족한 산소량에 적응을 해버렸기 때문입니다.그렇다면 전자담배를 피울때 왜 머리가 아프냐면,전자담배에는 일산화탄소, 이산화탄소가 전혀 포함되어 있지 않고생성이 되지도 않습니다.그렇기에전자담배를 피우는 시간동안 체내 일산화탄소 수치가 점점 줄어들면서머리속으로 산소가 갑자기 많이 공급되기 시작합니다이 때 두통이 발생됩니다.다시 우리의 머리가 풍부해진 산소량에 적응하게 되면두통은 사라집니다.머리가 너무 많이 아프시다면두통약 한알정도 드시면 도움이 됩니다^^2. 기침, 가래가 더 많아요전자담배를 피운 후 약 1주 ~ 2주쯤 부터 많이 나타나는 증상입니다.이것 또한 역시 연초담배에 대한 금단현상 중 한가지 입니다.전자담배에는 타르가 생성이 되지도 않고첨가되어 있지도 않기 때문에체내에 축적이 되거나 쌓이는게 전혀 없습니다.그래서 연초담배를 안피우고 전자담배를 피우기 시작하면  우리의 몸은'아, 이사람이 이제 연초담배를 끊고 전자담배를 피우는구나'라고 느끼질 않습니다어떻게 느끼냐'아, 이사람이 이제 연초담배를 끊었구나'라고 단순하게 느끼게 됩니다.체내에 쌓이는 물질이 전혀 없기때문입니다.그렇기 때문에 우리 몸의 자정작용중 하나인기침과 가래로 그동안 피워왔던 연초담배의 해로운 물질들을체외로 배출하려고 하는 금단현상중 한가지 입니다.이 증상이 얼마나 지속되는지는 개인차가 있습니다.여기까지 흔하게 알려진 두가지 루머를 알아보았습니다.전자담배에 대한 오해가 조금이나마 풀리셨길 바라면서글을 마칩니다.감사합니다^^                                                                                           www.관악전자담배.com

naver_blog_9  
17아직도 연초 태우세요? 냄새도 많이나고 하는데..?이제 냄새도없고 금단증상도 없는 전자담배로 건너 오세요.전자담배 액상 하나 추천해 드리죠!자이언트쥬스 요고 시원한 맛에 깔끔함이 참 좋네요.전자담배 액상 가격은 매장마다 조금씩 차이가 있을수 있으니 근처 매장에 문의해 보시고 가세요.전자담배 액상 자이언트쥬스 강 추 합니다.올해는 꼭 금연 하자고요!!

naver_blog_9  
18언젠가부터 전자담배 부작용에 대한 뉴스가 나왔는데요.참 재미있는 점 발견하지 못했습니까?언론조작 드라마 보셨지요?윗사람이 ”언론 빨리 막아”하니까.밑에 사람이 ”네”그것과 반대로 언론으로 죽이려니까 죽이는 모습이 넘 유치하게 틔가 나더군요.예를 들어 전자담배로 사람이 죽은것도 아닌데 방송 3사가 똑같이 같은날 전자담배 부작용 방송을 하더군요. .기사 내용을 기자들이 공유한겁니까? 특종이라도 되었답니까? 항상 전자담배는 팔렸는데. .부작용이 늘었다는 기사인데 내용인즉 ㅋㅋ기침환자. . 두통환자. .액상 누수 불만환자가 늘었다고. .당연히 전자담배 피는 사람이 늘어나니 그런 사람은 늘어나는데. . 전자담배 오래 애용했던 사람으로 글을 씁니다.전자담배는 금연 도구가 아닙니다.그러나 담배 대체도구는 가능합니다.그런데 위해성 여부가 문제다 라고 뉴스에서 떠드는건데. .단 분명 청소년이 피워서는 안됩니다. 이건 니코틴이 액상으로 들어있는 전자담배입니다전 7개월째 하이(제일 높은 니코틴)으로만 피우고있습니다.담배생각 전혀 없습니다. 저는 대체용입니다.주변사람에게 피해없고, 전에 가래 끓고 숨차던 증상 전혀 없고. 일단 담배로 인한 모든 후유증이 사라졌습니다.위해성 따지는데 담배로인한 임상 위해성 보다 나쁠까요?답변해 주면 내가 당장 끊으리다.전자담배 단점이 있다면 액상이 세금때문에 넘 비싸졌네요.세금은 다 받으면서 왜 전자담배 죽이기하는지 모르겠군요.담배 끊을까봐? 그래서 세금 안낼까봐?암튼 담배 피우시는 분들 전자담배 대체하시는것 건강위해서 추천합니다. 물론 금연은 강추.요즘 제 몸이 많이 좋아졌네요.그리고 전자담배 좋은점은 잠시 안피워도 금단증상이 없습니다.무슨 말인고하니 모임에서 금연좌석에 앉아있으면 미치지요?나가서라도 피우고오잖아요. 전자담배는 금단증세가 적어서 참을 수가 있습니다.(이건 저의 임상)예전에 피던건데 솜방식. . 블리스. . 맛이 아주 좋은것이 특징. 요즘 좋은것들이 많이 나오더군요.전자담배 자체가격 문제 보다는 액상가격이 세금때문에 더 문제. .

naver_blog_9  
19담배금단현상! 과감하게 결심을 하고 시작하는 금연의 영원한 숙제금단현상 극복이지요.  정말 독하지 않고서는 극복하기 힘든 것이 현실! 우선 니코틴의 독성은 중추신경 및 말초신경을 흥분시키거나 마비시키며,장.혈관을 수축시키고, 혈압을 상승시키죠.   그래서 갑자기 줄담배를 피게되면 머리가 어지럽고 띵한 느낌이 생기게 되죠.  담배의 가장 큰 문제는 그 독성이 각성효과를 주는 반면,중독성과 의존성이 강하여 금단현상이 생기게 됩니다. 만성 흡연자가 니코틴을 끊을 경우, 보통 2시간이내부터 금단현상이 발생하고,24~48시간 이내에 최고의 금단현상을 경험하게 됩니다. 대표적인 증상은 분노와 짜증, 집중력이 떨어지고,수면장애와 식욕증대까지 경험하게 됩니다.  수면장애까지 온다면 정말 대책이 없죠. 그래서 전자담배로 금연을 시도하시는 분들은처음부터 단번에 니코틴을 줄이지 마시고,기존 피는 담배와 비슷한 농도로 시작하시다가점차 니코틴을 줄이는 방법을 적극 권장합니다. 단번에 무니코틴으로 시작하시는 분들의 거의 90%가 지독한 금단현상을 이기지 못하게 됩니다. 전자담배로 금연에 도달하기 위해서는 본인의 강한 의지와,본인 입맛에 맞는 액상을 찾는 것이 가장 큰 관건입니다. 라미야전자담배 오목교역 목동본점으로 오시면최대한 도와드리겠습니다.﻿﻿

naver_blog_9  
20안녕하세요~"하카전자담배 평택점"​ 평택전자담배 하카공식인증 평택대리점입니다.﻿금연후 몸의 변화를 느껴보세요 ^^​​ ​담배를 끊은 후 !우리몸에 나타나는 변화에 대해 알려드리고자 합니다. 금연에 도전하시는 분들의 의지를 돕고자시간별 년도별로 나타나는 몸의 회복증상에 대한 포스팅   우리가 담배를 끊은 후 *20분 - 혈압과 맥박이 정상으로 회복된다. *8시간- 혈중 니코틴, 일산화탄소, 산소 수치가 정상으로 되돌아가기 시작한다. *2일 - 폐가 깨끗해지기 시작하고 미각과 후각이 조금씩 돌아온다. *3일- 호흡이 전보다 편해지고 에너지가 상승한다. *2-12주 - 혈액순환이 개선되고 운동을 해도 힘이 덜 든다. *3-9개월 - 호흡기능이 개선되면서 숨이 차는 일이 없어지고 기침과 천명도 줄어든다. *5년 - 심장마비 위험이 흡연자의 절반으로 낮아진다. *10년 - 폐암 위험이 흡연자의 절반으로 낮아지고 심장마비 위험은 담배를 전혀 피운 일이 없는사람과 같아진다. 많은 도움이 되시길 바랍니다! 감사합니다^^*​---------------------------------------------------------------------------------- * 매장 전화번호 - 031-691-9079(금연친구)​* 매장 주소 - 경기도 평택시 평택4로 67 (구주소 비전동751-9)​* 매장 약도 - 평여중 맞은편에 보시면 하카전자담배평택점 핑크색간판이 잘 보입니다.    ​

naver_blog_9  
21미 플로리다에서 전자담배 폭발로 전신 화상 후 사망지난 5월 5일, 미국 플로리다주에서 피우던 전자담배 폭발로 파편들이 머리 박혀 사망했고, 이 파편들이 불을 내면서시신의 80%이상 화상을 입었다고 합니다. 부검결과 전자담배 폭발로 인한 사망이원인이라고 밝혀졌고, 이런 사건은 전대미문의 특이한 경우는 아닌데요하지만 보통 부상이나 중상정도로 그쳤는데전자담배 폭발로 인한 사망사고는 우리에게 충격적인 사건인 것 같습니다. 이번 전자담배 폭발사건으로 인해많은 분들이 안전하게 사용 가능한 것인지에 대해많이 궁금하실 것 같습니다. 이 제품은 니코틴 액상을 전기로 가열에 발생한 연기를흡입하는 방식으로 인체에 덜 해로우면서도금단증상을 해소해주는 효과로 인기를 끌고 있죠하지만 금연단체와 전문가들은기기의 안전성이 검증되지 않았다며주의하여 사용할 것을 권장하고 있는만큼이번 전자담배 폭발사건으로 사용 여부를 신중하게 고려해보는 것이 좋겠습니다. TVECA의 톰 키클라스 최고재무책임자는 과충전과 합선이 배터리 폭발의 2가지 원인이라며 구입한 모델과 다른 배터리 충전기를 쓸 경우에도 폭발할 수있다 하니 전자담배 폭발로 이어지지 않도록 참고하시길 바랍니다.

naver_blog_9  
22연산동 하카전자담배★부산전자담배  연산동전자담배/연제구전자담배/양정전자담배/동래전자담배/안락동전자담배   안녕하세요 연산동하카 입니다        ​ 오늘 날씨 정말좋죠 가족들이랑 나들이가기 정말 좋은거 같아요           좋은 날씨 좋은 사람들과 맛있는 음식도 먹고 기분좋은 시작을 할수 있는거 같아요  배가 고파서 따분할때는 이렇게 저녁에 오리고기를 먹어봐요 매일 돼지고기는 질리잖아요~~~~         ​ 밥에 김가루를 뭉쳐서 마트에서 구매한 ​햄 베이컨으로 밥도 싸먹고          오리고기를 먹기위해 미나리랑 상추를 양념에 버무려서  같이먹는 거에요~~~~~          그리고 맨밥에는 베이컨을 구워서 싸먹는거죠        ​ 좀 더 맛깔나게 젓가락으로 집어서 냠냠~~~~ 정말 맛있어보이죠?  역시 집밥이 최고랍니다.....         자 오늘은 사람들이 왜 하카를 사용하는지 알아볼께요   하카전자담배는 장점이 많아요​​ 1.과충전방지 보호회로칩 2중설계(유일) 2.마이크로 5핀 충전(최초) 3.버튼속 배터리잔량표식(숫자로 표기) 4.유리경통사용(스크레체 예방,세균번식 억제) 5.브랜드의 프리미엄 6.많은 매장보유 7.자석뚜껑 도입(하카힉스,하카 S2)​  이렇게 많은 장점들이 있지만 그중에 최고인건 다름아닌 A/S입니다          이분은 배터리 부분이 고장증상이 있어 연산동하카를 방문하셨는데요 버튼을 누르니 1% 잔량이 남았습니다   그리고 한참을 누르니 이렇게 변합니다        0%로 배터리 잔량이 변했죠 그리고는 깜빡이면서 작동이 안됐습니다 물론 충전도 당연히 안돼구요~~~   전자담배도 기계이다 보니 간혹 불량이 나오기도 한답니다 모든 전자담배,가전 전자제품이 마찬가지 입니다   여러분이 저가 인증이 안된 전자담배를 구입하여​사용하시다가 고장이 날때는 그냥 버리시죠?​​ 하지만 하카는 이부분이 틀립니다          정품 하카전자담배를 구매 하셨다면 A/S보증서를 들고 오시면 매장에서 제품을 확인 후 A/S보증서와 비교를 합니다  이건 A/S를 해드리기 위한 절차입니다         그리고 연산동하카를 방문하시는 고객분들은 만약 전자담배보증서를  안들고 오실수도 있겠죠? ​ 걱정마세요 연산동하카전자담배 매니져는 한번 본 사람의 얼굴은  칼같이 기억합니다    그리고 매장 컴퓨터에 구매일자를 꼼꼼히 기록해서 언제 제품을 구매해갔는지 알기쉽게 기록하니깐요          모든 확인이 끝이난 후 이렇게 불편함 없이 새 상품으로 교체교체~~~ A/S기간은 6개월 그 기간안에 제품하자 발생 시 무상교환  A/S에 세부적인 요소들은 각 하카매장에서 꼼꼼히 알려드릴거에요  ​ 이제 많은 사람들이 왜 하카를 이용하는지 아시겠죠? 매장이 전국에 많이 분포되어 A/S받기가 편합니다   고장율은 작지만 만약 고방 발생시 매장에서 즉각적으로 사용에 불편없게 조치해 드립니다   다른 제품도 마찬가지 이지만 어디서 샀느냐도 중요하지만 어느 브랜드 제품인지도 꼼꼼히 따져봐야겠죠~~~         연산동 하카매장은 매장옆에 지하주차장이 있어 편하게 방문하실 수 있어요          연산동하카매장 옆 링컨주차장을 이용해 주시면되요 전자담배 기계나 전자담배 액상 구매 후 주차는 무료니까요           올 여름 많이 더운데 넓고 시원한 연산동하카 전자담배  방문해서 연초탈출 해 보자구요~~~~         마지막사진 보시구 힘내세요 기분좋은 사진을 보면 기분좋은 일만 생긴답니다  연산동하카전자담배는 처음부터 끝까지  고객님을 기분좋게 만들어 드립니다  ﻿

naver_blog_9  
23﻿﻿전자담배, 담배 대용품 발암물질 알아보자.            ﻿담뱃값 인상, 뿔난 서민 담배 대용품으로 전자담배 발암물질에 당혹!                                          ​ 2015년 1월 1일부터 정부의 정책 시행으로 담뱃값이 인상이 되었습니다. 평균 인상률 80%, 애연가들의 한숨이 깊어지는데요. 오늘은 담배 대용품에 대해 얘기를 나눠 볼까 합니다.많은 분이 새해를 맞이하여 금연을 결심하고, 여러 각오를 다짐한 거 같습니다.​혹시 금연을 결심하였나요? 아님 또 다른 대용품을 고려하시나요.필자인 저는 전자 담배의 경로를 선택하였습니다. 그렇다면, 제가 선택한 전자담배 과연 어떤 발암물질이문제가 되는 걸까요? 지금부터 알아보도록 하겠습니다.     Story                                             전자담배 액상성분▶전자담배 액상의 성분◀많은 분들이 담배 대용으로 전자담배를 선택하신듯합니다. ​얼마 전, 일본 국립 보건의료과학원의 한 연구원이 밝힌 내용에 떠들썩했죠.바로 전자담배의 액상이 가열되면서 발생하는 포름알데히드인데요.전자담배에는 일반 담배보다 포름알데히드가 최대 10배가 많다고 합니다.담배 대용품으로 전·담을 선택했던 저에게도 가슴이 철컹 내려앉는 보도였죠.휴... 그렇다면 도대체 포름알데히드가 뭐길래?...   포름  알데히드란?포름 알데히드란, 폼알데하이드라고도 하며 메탄올의 산화로 얻는 자극성 냄새를 갖는 가연성 무색 기체라고 정의하고 있다.포름알데히드는 포르말린의 주원료가 되며, 살균, 방부제로 사용된다.탄소가 포함된 물질이 불완전 연소할 때 쉽게 생성되며, 산불이나 담배, 자동차 매연에도 포함된다.또한 합판 제조와 합성수지 및 화학제품 제조, 석유·천연가스 제조 등에서 발생한다.포롬 알데히드,  신체에 어떤 영향을?독성이 매우 강하기로 알려진 포롬 알데히드는 0.1ppm 만 신체에 노출되어도눈, 코, 목에 자극을 주며 호흡기 계통의 질환자나 천식 환자에게는 발작을 일으키기도 한다.또한, 10ppm 이상 신체에 유입되면 호흡곤란, 투통, 기침, 현기증, 구토, 경련 등중독 증상을 일으키며, 심한 경우 독성 폐기종으로 사망에 이르기도 한다.하지만, 어떤 회사의 어떤 제품인지 밝혀지지 않은점이 아쉬움을 남긴다.담배 대용품으로 선택한 전자담배 용액에 알 수 없는 성분들이...?     Propilene Glycol(프로필렌글리콜) Vegrtsble Glycerin(식물성 글리세린) VG + PG = RPG  프로판디올이라고도 하며, 무색의 차진 흡수성 용액으로 부식성과 독성이 없다. 주로 식품의 동결용으로 사용되며 이외 살균제, 윤활제 등으로 사용된다. 식물성 글리세린은 무색투명의 용액으로 냄새가 없고, 단맛을 내는 용제로 빵, 케이크, 과자 등 식품의 착향 재료로 사용된다. PG보다 향이 약하지만, 전자담배 무화량이 풍부하여 시각적 용도로 사용된다. PG와 마찬가지로 독성이 없다. VG 용액과 PG 용액을 혼합시킨 용액으로 PG 용액의 맛과 향, VG 용액의 무화량(연기량)을 적절히 개선한 용액으로 전자담배 액상으로 많이 애용된다.   이렇게 오늘 우리가 선택한 담배 대용품 중 하나인 전자담배 용액의 성분에 대해 알아보았습니다.대표적인 H사와 D사 그리고 G사의 제품에 사용되는 용액으로 알아본 내용이며,개인적 제조에 의해 생산된 용액에는 해당되지 않음을 알려드립니다.

naver_blog_9  
24용인전자담배 보정동 하카 다녀왔어용~!   아이를위해서.. 이제는 진짜 끊어야하지만습관이되버려 집에와도 자꾸만 담배가 생각난다는 우리신랑 ㅜㅜ밥먹고나서..그리고 자기전에가 특히 너무 참기어렵다고해요. 그래서 가까운 용인전자담배 하카에서 저희도 이제 금연을 하려고하는데요  ​​​사실 금연문제로 벌써 2년째 반복되는 사소한다툼들 ㅜㅜ보조제 도움없이는 참 힘들더라구요. 금단증상없이 .. 싸우지않고 ^^; 끊을수있어서많이사용하신다고 주변에서 많이 칭찬해주시는 용인전자담배 하카 보정동점에서 저희는 정보도 많이얻었답니다:)  ​여기 찾아가신다는분들 계셔서 주소 알려드릴게용!^^​죽전쪽 보정동에 위치하고있구용~ 경기도​ 용인시 기흥구 보정동 573-2번지031-276-1185​일단 주차도 넓직하니 잘되어있어서차끌고 가기에도 좋아요~  지나가다 한번쯤 보신분들도 있으실듯^^ 아침 10시 30분에열어서 오후 9시까지 매장오픈을하니저희처럼 직장 늦게끈나는사람들도 건강을위해 전자담배에 대해 자세 상담받아볼수있어 좋겠더라구요..   사실 전자담배는 누구말 듣고인터넷으로 구입하는것보다는이렇게 직접 설명듣고 시연도해보고 상담을 받은 후에사는것이 가장좋을것같아서 저희는 직접 방문을햇는데요  액상 교체하는법도 배워야하고 내가 사용할 제품이 어떤건지 몸에 해롭지는 않은지도 확인을 꼭!! 해야하니 직접 보고 구입하는게 낫겠더라구요~~~   직접보니 색상도 다양하고아기자기한 디자인의 제품도 많더라구용 ~^^ 갖고다니면 웬지 액세서리로도 좋겠다는 생각이들었어용.매일갖고다닐껀데 웬만하면 디자인도 깔끔하고 이쁜게 좋잖아요?!ㅎㅎ  저마다 선호하는 스타일이 다른만큼마음에 쏙! 드는걸 고를수있도록여러 디자인과 색상이 준비되었다는점이 좋더라구용~~~  울신랑은 처음 써보는거였기때문에용인전자담배 하카에서 사장님과함께직접 시연도 보고 질문도 많이드렸는데 하나하나 친절하게 설명해주셔서 너무좋더라구요 ㅇㅅ ㅇ!!전문으로이렇게 취급하는곳이라그런지 상세하게 잘알고게시고.. 설명도 잘해주시구좋았어용^^ 웬지 저까지 배워버린느낌?! 허허허허헛  이게뭐냐면은.. 심지를 교환하고불량율을 체크하는 과정이에요~~ 저희는 하나부터 끝까지 신기하다..하면서 보고있었네요^^ 나중에도 어떻게하는것인지 기억할수있도록 사진도 찰칵! 해두고용  확실히 이렇게 직접보고 시연도 해주시니 사용법도 눈에 더 쏙~ 들어오고 제품에대한 믿음도 더 있으니.. 역시 오길 잘했다는 생각이 들더라구용^^사장님 짱!!^^  보통 대부분이 확실한 금연을 원하고 용인전자담배 하카 매장을 찾으시기때문에대부분의분들에게니코틴이 함유된 맥세븐을 권해주신다고해요. 저희신랑도 요 맥세븐으로~~아무래도 전문가시니까 잘 알아해서 해주시리라고 믿고 선택했지효~~^^  액상 자체에 니코틴이 들어있기때문에다른거랑 섞어쓰지 않아도되어서 아주 편리하겠더라구요. 용량도 많아서 양을보고 가격비교해봤더니인터넷보다도 저렴한편인걸 알고 대만족했다죵..ㅎ  심지는 보름에서한번정도 새로교체를 해주어야하기때문에설명을 잘 듣고 기억해두어야겠더라구횽~~ㅎㅎ 울신랑은 집에와서도 계속 사진다시보겠다며.. 역시 이렇게 한번보고오니까마음이 든든하죠?^^  용인전자담배 하카 보정동점에서 전자담배 구입하시면요이런저런 악세사리들도 또 많이 챙겨주셔용.ㅋㅋㅋ 건강을위해, 혹시 저희신랑처럼 아이가있는경우엔 진짜 더 더!!선물하는경우에도 완전 굿이겠어용~~한번 방문해보세용, 추천해드리는이유 아실수있을꺼에용^^

naver_blog_9  
25안녕하세요홀릭전자담배 논현초점이에용~어제비가오더니 날씨가 또 추워졌어요!꽃샘추위라는데.... 한파가 다시온듯한...후덜덜ㅋㅋ담배값 인상 후 전자담배 사용자가 많이 늘었어요~하지만 비웃기라도 하듯이 언론에서 보도되는'전자담배 발암물질' , '전자담배 부작용'사실이냐, 아니냐!그 궁금증 오늘 포스팅에 알려드릴테니까 모두 집중해주세용+ㅁ+'전자담배에 발암물질이 들어가 있다?'전자담배에서 가장 중요한건 액상!전자담배 액상브랜드는 수백가지가 넘어요~액상을 고르실때에는얼마나 안전하게 만들었는지, 발암물질이 검출 되지 않았는지를 꼭 확인하셔야 해요!가격이 비싸다고, 혹은 저렴하다고 좋은건 아니라는거~전자담배 액상에 알코올 성분이 들어가있는 경우가 많은데요,알코올은 일반적으로 맛이나 향을 더욱 풍부하게 해주는 역할을 하는데알코올이 액상에 들어가게되어 몸에 들어왔을때 해독 작용을 하면서포름알데히드라는 발암물질로 변하게되요.액상을 고르실때 알코올이 들어가있는지 어떠한 성분이 들어가 있는지꼼.꼼.히! 살피고 구매하셔야 해요!홀릭천연액상은 알코올 성분이 들어가지 않고 천연재료만을 사용!또, 185가지의 테스트를 완료해서저렴하면서 믿고 사용하실 수 있어요!'전자담배 부작용?'1. 목이 마르거나 입안에 염증이 생겼어요!목이 계속 마르거나 입안에 염증이 생기는 경우는액상의 글리세린 성분이 수분을 빼앗아가기 때문~그래서 전자담배 사용하실때에는 수분보충을 충분히 하라고 권해드려요,물을 많이 마시면 건강에도 좋고 피부에도 좋으니까 많이많이 드셔주세요!2. 목에 통증이 느껴져요 !니코틴의 농도가 맞지않거나 연속으로 여러번 흡입하는 경우필터가 탄채로 계속 흡입하실 경우 목에 통증이 올수있어요.그럴 경우에는 필터(심지)를 교체해주시거나연속으로 여러번 흡입하지 마시고 2~3회 정도 적당량 흡입해 주시는게 좋아요.그리고 니코틴 농도는 본인에게 맞는 농도로 맞춰주셔야 해요! 3. 두통이 생겼어요! 두통이 생기는 경우에는 담배를 피울때 발생하던 이산화탄소 공급이 없어지고뇌에 산소가 공급되면서 생기는 현상이에요.금연시 생기는 흔한증상으로 몇일 후엔 사라진답니다.절.대.로! 니코틴 때문이 아니에요~흔한 금단 현상 중 하나라고 보시면 되요^-^4. 가슴이 답답하거나 통증이 와요!가슴통증을 느끼는 경우에는 니코틴 농도가 강할경우 통증이 올 수 있어요~이럴때에는 니코틴 농도를 한단계 낮춰 사용해주시고 흡입 횟수를 낮춰 주세요~전자담배에 대한 궁금증 조금은 해결되셨나요?오늘부터라도 전자담배에 대해 알고 안전하고 부작용 없이 사용하자구요~​​이 외에도 전자담배에 대해서 궁금하시거나문의하시고 싶으시다면홀릭전자담배 논현초점으로 방문해주세요~친절하게 상담해 드릴게요+ㅁ+홀릭전자담배 논현초점 오시는 길   방문하기 힘드신 분들은전화나 카톡으로 상담 가능!​

naver_blog_9  
26(분당오리역미금역전자담배) 비타민액상 증정서비스~~﻿﻿​오늘은 절기상 입추~~그런데 날씨는 소나기가 내린 후임에도 푹푹 찌고 있네요...일기예보를 보니 그래도 절기는 무시할 수 없는지이번 주말을 절정으로 담주부터는 낮기온이 많이 내려간다고 합니다...이렇게 숨 쉬기도 힘들만큼 덥다가도...어느새인가 찬바람 부는 계절도 돌아오겠죠? 그때를 기다리며..이 더위도 잘 참아내 보시자구요~~~아자아자​자...그럼...지금부터 저의 매장에서 열흘간만 진행하는 행사를 소개해 드리도록 하겠습니다~~​​단 열흘간만 진행하는 이벤트~~일반액상 2개 구매시 비타민 액상(12,000원) 무료서비스​엔조이전자담배(분당오리역미금역전자담배) & 위바이골드(분당오리역미금역금귀금속매입)​​​"이제 비타민을 피우세요"​​요즘 현대인들은 잦은 술자리와 흡연...그리고 탄수화물과 열량은 과잉 섭취하고 있으나정작 우리 몸에 중요한 역할을 하는 미량원소...즉 비타민과 미네랄 섭취는 매우 부족하다고 합니다...​​비타민액상~~~마국 FDA 승인까지 받았다고하니 왠지 더 믿음이 갑니다...그럼...지금부터는 비타민액상을 종류별로 하나씩 보여드릴께요~~​엔조이전자담배(분당오리역미금역전자담배) & 위바이골드(분당오리역미금역금귀금속매입)​​코엔자임 Q10​차이나 허벌티와 서양차의 향긋함이 어우러진 액상​피로회복과 심혈관 건강에 도움을 줄 뿐만아니라노화방지,다이어트...우울증 개선에도 효과가 있다고합니다..​​​비타민 C​레몬,오렌지,키위의 새콤달콤함이 잘 조화를 이루고 있는 액상​​항산화를 통한 노화방지각종 염증 증상을 개선 및 면역체계를 강화피부미용과 감기예방​​​비타민 A망고와 바나나의 달콤함과 구기자의 상큼함이 어우러진 액상​시력 향상 효과(야맹증 완화)면역력 강화 및 피부건강에 도움(여드름 치료)​​​​비타민 B석류의 달콤함과 자두의 새콤함이 조화를 이룬 액상기억력 향상에 도움, 스트레스를 완화에 효과적새로운 세포의 분열과 성장을 촉진 ​​비타민 B6라즈베리의 상큼함과 오렌지의 달콤함이 느껴지는 액상​노화방지와 여드름 건성 지루성 피부염을 예방모세혈관 순환으로 뇌,신경근육 기능을 정상화​​비타민 D온화하고 부드럽게 행복감을 느낄 수 있는 내츄럴 밀크와 레드빈 아로마의 조화​칼슘의 흡수를 촉진해 골다공증 예방면역세포 생산을 통해 항체형성 ​​​비타민 E고소한 아몬드와 월넛...헤이즐넛의 조화강력한 항산화 효능 및 면역력 증가혈액 순환 향상으로 심혈관 질환 예방에 도움​​비타민 K1포도와 블루베리의 어우러짐으로 차분한 안식을 느끼게 해주는 액상​당뇨병 예방과 정상적인 혈액 응고에 도움뼈의 무기질 침착 및 세포증식 효과​​비타민을 복용하는 것으로만 알고 계셨던 분들...이제부터는 비타민을 피워보는 새로운 경험도 해보세요...​저의 분당미금역 엔조이전자담배에 오시면...언제든 무료시연 하실 수 있습니다~~​​엔조이전자담배(분당오리역미금역전자담배) & 위바이골드(분당오리역미금역금귀금속매입)​​저의 매장은요...미금역 7번출구 도보 2분거리건국부동산 건물 안쪽에 있습니다~(메디파크 산부인과 옆건물)​​​전화~031)718-8944손전화~010-2661-4756​ ​

naver_blog_9  
27세상이 참 좋아졌어요,,,아니 예전방식으로 다시 돌아간건가,,?(민댕씨가 생각하는 예전방식이란,,,호랑이 곰방대 담배필때,,)비 흡연자인 민댕씨에게는 약간은 생소한 포스팅 시작합니다이미 나온지 오래된 찐담배 lil현존하는 기계 중에서는 가장 좋은기계로 치인다네요?;비흡연자분은 아시다시피 흡연자분들의 담배냄새+꽁초는 정말,,,  자연재해 식이예요길걷다 맡게되는 일명,,길담배를 피시는분들의 냄새도아파트나 주택생활을 하면 아랫집에서 올라오는 담배냄새부터 여러모로 참 힘들게 하는 좋지않은 냄새이죠 ( 이부분 때문에 주민들낄 싸움도 많은것으로 알아요)아마도 ...이부분을 보완하기 위해서 나온 담배방식같아요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ내남집이 피는 냄새도 사실 싫거든요한 6개월 전부터 저를 설득하던 남집의말-남집왈- 담배냄새가안나 ! 찐 옥수수냄새같은게난대!""뽑뽀- 3-할때 담배냄새안난대""창문열어놓고 실내에서 필수도있대"-민댕씨왈-,,담배냄새가 어떻게 옥수수 냄새가 나냐? 기계도 너무비싸 !심지어 담배도 일반 연초에 비해 반크기 밖에 안되는데 더 많이 필꺼아냐 ?-남집왈-진짜야,,,,, ,냄새안난대 담배쩐내 안난대 !!!!!할부로 낼께...-민댕씨왈-쩐내가안나?!콜 !ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ(사실,,할부로 야금야금 낸다길래....)그렇게 우여곡절 끝에 동네 편의점으로 사냥을 갔답니다 !오오 !!!! 저의 지인분들은 알아요 !제가 하얀색과 파스텔톤의 덕후라는 사실을 !요시키,,,, 담배 주제에,,담배 박스 주제에,,,, 고급 휴대폰 박스처럼 이쁘게 제작했더라구요 ㅋㅋㅋㅋㅋ(-_- 왜 이박스에는 그 금연을 위한 혐오사진이 안붙어 있는지 의문이긴해요?????)이것도 일종의 마켓팅인가,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,사서 걸어오면서 바로 찍은 사진이라 ㅋㅋㅋㅋ정말 실사진이예요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 저것보세요 담배도 쪼꼬미연초의 반길이더라구요 ㅋㅋㅋ무슨 카라멜 상자처럼 !LIL공식 홈페이(https://its-lil.com)들어가시면 판매처와 할인쿠폰을 확인할수있어요!폰을 다운 받아가서 8만 얼마대에 구매완료 !색상은 다크네이비,블루,화이트가 있었는데사용자가 블루 덕후라서 블루를 구매 !집에 오자마자 내려놨더니 냥님들의 검열이 들어갑니다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ한참 부빗 거리고 유유히 퇴장하더라구요 ㅋㅋㅋ흠...메이드인 베트남이네요'_'!신기방기!이게 구매를 하고 나서 한참 찾아보니연초 태우는것처럼 연기가 나오지만 이게 연기가 아니라 수증기라고 하네요신기방기오픈샷입니다 !설명서와 기기,충전기,청소솔,키트 이렇게 구성이 되어 있네요 설명서를 읽어보니 파란색 불은 60%이상하늘색 불은 50%노란색 불은 30%이하빨간색 방전바로 켜보니 충전이 되어 있는 상태라서 파란색불이 들어오더라구요 ㅋㅋㅋㅋㅋ(바로 피라는 ,,배려인가,,,? 퍽퍽퍽)구매하러 가기전에 여러 블로그들을 보고나서 추천해 주시는 맛으로 하나 사와서 시음(??)을 시작하더라구요옆에서 냄새를 킁카킁카 맡아보니 달콤한 과일향이 언듯언듯 풍기는 꾼옥수수냄새같은거? 진짜 옥수수 찐냄새는 아닌데 묘하게 맡으면 ' 오 ?옥수수꾼내 ?'이런 생각이 확들게 되는 냄새가 나요 !확실히 연초냄새보다는 좋았어요 !뒤통수 안때리게 되는 냄새랄까?실사용자 남집의 말을 따르자면 이게 타격감이 강해서 괜찮아!마지막에 약간 비릿한 향같은게 나!첨부터 끝까지 타격감이 있고 꼭 연초 핀것처럼 씁쓸한 끝맛이 있어서 연초 안피워도 될것같아!라더군요-_-몇일 사용하는 남집의 모습을 보고 비흡연자인 저의 생각으로는1. 화장실벽이나 천장에 니코틴이 안끼인다!2. 옆에서 피우면 옥수수 꾼내가난다!3.연초 피우는 아저씨들보다 깨끗해 보인다!4.연초보다 피는양이 확줄었다5.연초를 피면 처음에 꼭 토하는 사람처럼 우웩 우웩 했었는데 그증상 없어짐(생각보다 이런분들 많더라구요 담배 불붙이면 토할것처럼 기침하거나 우웩우웩 거리는 현상)저로써는 담배연기로 옆집 피해 안주고 나한테 피해안주고 깨끗하게 피는것 같아서 산 보람은 있어요사실 이러하든 저러하든 담배이니 백해 무익하겠지만담배 피우시는 분들이 하시는 말씀이인생 얼마나 오래살고 인생 얼마나 더산다고 자기가 하고 싶은거까지 못하면서 살아?.......................................그래요,, 내가 치킨을 끊는다 끊는다 하면서도 치킨 냄새만 맡으면 침나오고 전화기를 들고 있는 그런거겠죠,,, ,,,,,기분이 안좋을때 초코우유를 찾고 초코케익을 찾게 되는것과 같은거라고 생각해요  PS. 피고 아프지나 마라-_-색캬

naver_blog_9  
28안녕하세요 헬핑맨이예요 ^^2015년에는 대대적인 담배값인상이 있었죠그래서 흡연자들은 전자담배로 갈아타신분들도 꽤 많으시더라구요왜냐하면 평균적으로 봤을때 가격적인 면에서 전자담배를 이용하면 월2만원 이상 아낄수 있다고 하더라구요물론 저같은 비흡연자들은 상관없는 이야기지만요     그런데요 전자담배는 일반담배와 다르게 해롭지 않다고 알고 있는 분들도 많고저 역시 그런줄 알았답니다 사실 관심없었죠 ㅎㅎ하지만 뉴스를 보다가 전자담배 역시 유해하다는 정부의 조사 내용이 있어서 포스팅 해봅니다 전자담배도 유해하다!       사실 요즘 전자담배 업계는 때아닌 호황을 이루고 있다고해요한 온라인 매체에 의하면전자담배 온라인 판매량이 전년 대비 17배나 상승했다고해요그 이유는 전자담배는 일반담배보다 저렴하고 그 유해성도 덜하여서금연을 하기 위한 금연보조제로써 우선 전자담배로 갈아타신 분들이 많아서 라고 합니다  ​​​​  전자담배 구매자들은 2015년 담배값 인상과 관련해서 이번 기회에 끊어야겠다는 생각을 가지고 있는 분들이 많더라구요하지만 금단증상이 심하다보니깐 우선 대체하기 위해서 전자담배를 찾게 됐다는 분들이 많았어요  그러나 보건복지부에서 이번에 발표한 내용에 의하면전자담배도 담배 못지 않게 유해하다! 라고 발표하였는데요        30개 정도의 전자담배의 연기를 분석하였는데요10번 흡입하는 것을 기준으로 하여니코틴은 약 2배정도 그리고 발암물질인 포름알데히드, 아세트 알데히드 등도 검출됐다고해요 더 자주 피우신다면 오히려 담배보다 않좋을수도 있겠네요​​​​  <자료:보건복지부 공주대 신호상 교수>  그리고 보건복지부의 발표에서전자담배의 가장 높은 니코틴 함량의 전자담배를 연속하여 150회 흡입한다면치사량에 해당되는 수준의 니코틴을 빨아들이는것이라고 합니다        또 전자담배가 금연보조제의 역할이 아니라오히려 전자담배에 의존하게되는 의존성만 더 키운다는 연구결과도 있었다고 하는데요  주변에서도 들어본거가탕요담배 끊으려고 전자담배로 갈아탔다가이제는 전자담배를 못끊겠다고 말이죠 ㅎㅎ        아무튼 보건복지부의 이런 발표가 있었으니앞으로 전자담배는 금연보조제 역할을 한다는 등의 허위 과장 광고가 있다면정부차원에서 강력 대응 할 방침이라고 합니다  그리고 최근에 출시되어 시판되고 있는 제품의 유해성 연구에 대해서도올 상반기중으로 모두 착수할 예정이라고 합니다

naver_blog_9  
29여자 전자담배 하카 부작용 / 목 칼칼한 증상  이번에 담배값도 오르고해서 금연을 해보자 해서 전자담배를 알아봄.일반 담배와는 달리 냄새도 안나고 타르가 없어서 좋은듯 함 어떤게 좋은가 하다가 여자가 피기엔 하카가 괜찮다고 함  색깔은 레인보우색으로 되어있는걸로 삼기계는 7만원 좀 넘고 액상은 3만원 좀 넘었던걸로 기억함 담배끊고 전자담배만 핀지는 일주일 좀 넘음부작용이 있다고 하는데 내가 느낀건 목 칼칼한 정도? (이건 전자담배 연기가 수증기라서 목에있는 수분이 빠져나가니까 물만 충분히 마시면 못느낌) 아, 그리고 액상은 여자들이 좋아한다는 망고아이스?(맨솔맛)임    연기많은 전자담배로도 유명하다는데 만족만족 아주만족임  여자한테 담배냄새나면 아주 별로라던데담배냄새도 안나니 좋음 좋음    별다른 부작용없는 전자담배 하카. 충전은 갤럭시 충전기로 가능하다어느 음식점이든 갤럭시충전은 다 되던데 좋은듯 충전은 그냥 수시로 하는게 좋고(밧데리가 그리 빨리 닳진않음) 물을 많이 안먹으면 목 칼칼할 수 있으니 하루에 물 평소보다 많이 먹는게 좋다 아, 그리고 전자담배에도 니코틴은 있는데복숭아가 니코틴을 없애준다고한다.많이 먹어야징  (복숭아 가격이 비싼건 함정 ㅠㅠ)

naver_blog_9  
30우리나라의 전자담배 시장에서 모드기기 유저들의 비율이 점점 늘어가고있기는 하지만 아직까지는 역시 기성기기의 점유율이 더 높은게 사실입니다.  모드기기는 보다 전문적인 분야로 취급되는 인식도 있을 뿐더러 불과 작년까지만 해도 길거리에 핸드폰 매장만큼 많이 보이던 오프라인 로드샵 덕분이겠지요. 이러한 상대적으로 파이가 큰 기성기기 시장은 베이퍼라면 모르는 사람이 없을 몇몇 대형업체들이 독식하고있는 상황이었습니다. 그러나 이 독과점 시장에 국내 소규모 전자담배 업체들이 대형업체에 비해 저렴한 가격을 들고 뛰어들면서 1453 스틱 2자루를 14만원에 팔던 과거와는 달리  상대적으로 기기의 퀄리티도 높아지고 미미하지만 가격 또한 약간은 저렴해지는 긍정적인 효과가 나타나기 시작했습니다.     베놈 VANOM 또한 이렇게 국내 전자담배 시장의 후발주자로 출발한 업체로서 기성기기와 모드기기 사이의 경계선을 허물듯한 제품 라인업과 그들만이 가진 특유의 감각적인 디자인으로 유명한 곳입니다.    베놈의 공식 온라인 스토어인 Vault999 (http://vault999.kr)를 통해 판매중인 제품들을 살펴보면 이노킨 SS BVC 0.5옴 코일을 사용하는 I SUB-ZERO 노틸러스계열 코일과 호환되는 베놈 파이톤 BVC 0.8옴 코일을 사용하는 파이톤 저스트포그의 하부코일규격과 호환되는 VPN 베놈 파이톤 나노 0.8옴, 1.2옴 코일을 사용하는 파이톤 나노와 파이톤 모브 그리고 배터리 제품군으로 베놈V4, 파이로, 파이로 나노가 있습니다. 아직까지는요.  왜냐하면 오는 5월경부터 베놈에서 야심차게 준비한 3세대 제품 라인업이 출시되기 때문입니다.그리고 기존의 VPN 하부코일을 대체하여 3세대 카토마이저들의 핵심이 될 VPN2 (VANOM PYTHON NANO 2) 코일 또한 새롭게 준비하여 다른 기기들보다 먼저 공개하였습니다. 기존의 VPN1 코일은 타사의 몇몇 카토마이저들과 호환되는 저스트포그의 하부코일 규격을 따라가지만사선으로 타공된 보다 넓은 액상 유입홀, 1.2옴과 0.8옴의 보다 낮은 저항과 버티컬 코일이라는 점에서 차이점을 가지고 있었습니다.때문에 훌륭한 액상 유입력, 더 많은 무화량과 더 높은 타격감에 맛 또한 전혀 뒤지지 않았으며수명또한 상당히 오래가는 좋은 성능을 보여주었습니다.다만 액상 유입에 너무 욕심을 부렸는지,액상이 과유입되는 경우가 있어 베이핑 시, 간혹 액상 튐이나 꾸르륵거림이 발생하는 경우도 있었습니다.베놈 측에서도 다양한 경로를 통해 피드백을 수집하였기 때문에 이러한 단점들을 충분히 숙지하고 있었을 것입니다.그 결과 이번 VPN2 코일에서는 전작인 VPN1 코일의 단점을 어떻게 개선하였는지, 두 코일의 차이점을 중심으로 글을 써보려합니다.테스트는 파이톤 모브 카토마이저와 베놈v4, 저스트포그 Q14 컴팩트킷을 사용해 진행하였으나좀 더 코일을 효과적으로 사용할 수 있었던 파이톤 모브와 베놈V4를 중심으로 작성하였습니다.  VPN2 코일은 1,2옴, 0.8옴 두가지 종류로 판매되던 전작과는 달리 0,8옴 한가지로만 출시되었습니다.기성기기의 배터리들이 점점 용량도 늘어나고 가변기능까지 갖추어 출시되는 트렌드에 부합하면서도높은 액상 유입력과 그로인해 수명 또한 증가한 VPN 코일의 장점을 확실히 보여줄수 있는 서브옴 코일로 밀고나가겠다는 베놈의 확고한 방향성이 느껴지는 부분이기도 합니다만반면에 완전한 입호흡을 선호하거나 발열이나 액상소모, 많은 무화량이 부담되는 등의 이유로일부러 고옴 코일을 선택하는 소비자들에게 선택권이 없다는 점은 아쉬운 부분이기도 합니다.  코일의 구조는 전과 동일한 버티컬 코일방식이며베이핑 스타일은 입호흡에서부터 반폐호흡까지 가능합니다.하지만 저항이 낮다보니 에어홀을 많이 줄이게 되면 무화의 온도가 너무 높아지기 때문에 쫀쫀한 입호흡까지는 어렵습니다.  권장 와트는 15W(3.6V)~25W(4.5V)로일반 정전압 스틱배터리의 전압인 3.6V부터 가변기능 배터리를 통해 더 고와트까지 사용할 수 있다고 표기되어있습니다.실제로 테스트해보니 40W(5.5V)에서도 탄맛 없이 연타가 가능한 성능을 보여주었지만아무래도 더 긴 코일 수명을 위해선 권장 범위내에서 사용하시기를 추천드립니다.  일단 가장 먼저 눈에 띄는 외관의 변화는 바로 기존 코일의 상단부 구조를 과감히 바꿔버리면서VPN2 코일의 전체 높이 16mm로 기존 하부코일들에 비해 1mm가량 낮아진 새로운 구조입니다.새롭게 변경된 구조를 자세히 살펴보면VPN2 코일은 코일의 메인 바디 부분(저항선과 솜이 위치하는 부분. 편의상 코일챔버) 위로 약 1mm의 턱을 높이고그 안에 실리콘 오링을 장착하여 기존 하부코일들의 검은 오링대신 코일과 카토마이저 간의 밀폐를 유지시키게 하였습니다.그러면서 기존 코일들이 가진 무화가 위로 빠져나오는 기둥(검은 오링으로 감싸진 작은 기둥. 편의상 코일 침니)을 없애버렸습니다.또 높아진 코일챔버 위의 턱 부분에는 격자무늬의 널링을 넣어 보다 쉽게 코일을 탈착할 수 있도록 하였습니다. 기존의 하부코일들은 코일침니가 카토마이저 침니 안쪽으로 매립되는 구조이기 때문에코일침니 벽의 두께만큼 내경이 좁아지게 되고 따라서 카토마이저의 침니와 내경이 서로 일치하지 않게됩니다.때문에 카토마이저 내의 공기 흐름에도 간섭을 받게되고 코일챔버에서 발생하는 열도 쉽게 빠지지 않았습니다.  하지만 VPN2 코일의 과감한 구조변경을 통해 코일 침니의 내경을 기존의 2mm에서 3mm까지 확장하면서덕분에 공기의 흐름도 원활해 흡입감이 훨씬 부드러워지고 무화의 온도와 카토마이저 자체의 발열도 상당히 줄어들었습니다.뿐만아니라 약간의 무화량 증가라는 효과까지 있었습니다.베놈의 19파이 카토마이저인 파이톤 모브를 통해 발열테스트를 해보니에어홀을 완전히 개방하고 25W, 4.4V로 베이핑 했을 시,VPN1 코일은 무화의 온도는 첫 베이핑부터 높은 편이었으며 카토마이저는 약 15회 정도에서 탑캡이 상당히 뜨거워졌고VPN2 코일의 경우 무화의 온도는 VPN1보다 낮은 온도가 유지되면서 카토마이저는 약 23회에서 탑캡이 뜨거워짐을 느꼈습니다.흡입감 또한 원활해지다보니 베이핑 시 발생하는 바람소리도 더 부드러워짐을 느낄 수 있었습니다.  두번째 큰 특징은 액상 유입홀의 크기 변경입니다.기존의 VPN1 코일의 경우 액상 유입홀이 타사 코일에 비해 훨씬 큼직해서 점도가 높은 고 VG액상도 원활하게 유입될 정도였습니다.하지만 너무 유입력이 좋은 나머지 누수는 없지만 과유입으로 인한 액상 튐, 흡압이 높을 경우 꾸르륵 거림도 간혹 발생하였습니다.파이톤 모브의 경우 드립팁에 튐방지 구조를 달아 놓았어도 그것을 뚫고 미세하게 튀어오르는 액상은길게 흡입하는 장타를 즐기는 제겐 불편한 요소 중 하나였습니다.베놈에서도 이러한 과유입 증상은 가장 많이 들었던 피드백이었을거라 생각됩니다.그래서 VPN2 코일에서는 액상 유입홀 크기를 기존의 70%정도로 수정하여 설계되었습니다.VPN1보다는 줄어들었으나 타사 코일보다는 큰 액상 유입홀은여전히 베이핑 횟수마다 유입홀에서 공기방울이 올라오는게 보일정도로 유입이 원활하게 이루어지지만VPN1 코일에서 있었던 액상 튐이나 꾸르륵거림은 정말 신기할정도로 완전히 사라졌습니다.다른 부분은 제쳐두고 이 점 하나만으로도 VPN2 코일은 정말 성공적이라고 생각할수 있을 정도로 신의 한수였습니다.VPN2 코일은 VPN1 코일보다 열순환이 좋아졌기때문에 수명또한 조금 더 증가하였을 것으로 보입니다.원래는 코일의 수명도 테스트해보고자 하였으나테스트한 액상인 국도를 12번 비울때까지 코일에서 별다른 맛의 변화를 느끼지 못하여 도중에 포기하였습니다...  맛표현에 대해 언급하기에는 언제나 조심스럽습니다. 사람의 미각과 후각은 모두가 느끼는게 다르기 때문입니다.하지만 전자담배에 있어서 맛에 대해 언급하지 않을 수는 없기때문에 최소한으로 이야기해보겠습니다.테스트한 액상은 총 세가지로 지화자, Route 66, 티파니입니다.코일을 사용한 카토마이저는 파이톤 모브와 Q14이지만 둘 사이에서는 별다른 맛의 차이점을 못느꼈기때문에파이톤 모브를 기준으로 도기 Doggy style RTA를 0.8옴으로 빌드하여 25와트로 동일하게 세팅하고 비교해보았습니다. 결론부터 말씀드리자면 입맛이 민감한 편이 아닌 저는 딱히 큰 차이를 느끼지 못했습니다.둘 사이에 무화량과 흡입감의 차이가 있었고VPN2 코일에서 미묘하지만 향의 선명도가 희석되어 좀더 블렌딩된 느낌이 있었으나뭐가 더 좋고 뭐가 더 나쁘다고 비교할만한 정도의 차이는 아니었고기성코일인 VPN2 코일이 도기에 비해 맛표현에 있어서는 그리 뒤지지 않는다는 느낌이었습니다.-VPN2 코일이 매우 잘만들어진 코일이라고 생각이 들지만역시 아쉬운점은 있었습니다.  첫째는 다른 리뷰에서도 언급되었듯이 구조의 파격적인 변경때문에자사의 카토마이저인 파이톤 모브에서 유격이 발생한다는 점입니다.다행인 점은 유격이 발생하더라도 그 부분으로 누수가 발생하거나 하는 사용상의 문제는 없다는 것입니다.현재 단가를 인하하여 판매되고있는 VPN1 코일은 그 재고가 소진되면 단종되고 VPN2 코일만 판매가 될텐데그렇게 된다면 기존의 파이톤 모브 카토마이저 사용자는유격을 감수하고 VPN2 코일을 사용하거나, 타사의 코일을 사용하거나, 새로 출시될 무화기를 구매해야 할 것입니다.더 나은 성능을 위한 구조변경으로 인해 어쩔수 없는 부분이라고는 하나 아쉬운 점인 것 또한 어쩔수 없는 것 같습니다.두번째는 코일의 불량율입니다.제가 운이 나빴을지도 모르나 VPN2 코일 두개가 최초 체결시 쇼트 메세지가 떴습니다.그 중 한개는 액상이 과유입되는지 약간의 꾸르륵거림이 발생하였습니다.  쇼트 문제는 코일 하단의 금속 접점부를 빼고 안쪽의 저항선을 살짝 건드려준 후 다시 체결하니 해결되었지만과유입 증상이 있는 코일은 원인을 찾지 못하였습니다. 아마 솜의 문제가 아닐까 합니다.이번 테스트에 사용된게 샘플로 생산된 코일이기 때문에 약간의 불량율이 있었고 운나쁘게도 제가 거기에 걸렸을지 모르겠지만추후 정식으로 출시될 제품에서는 불량율을 확실히 줄이도록 생산공장과 잘 조율되었으면 하는 바람입니다.  전작인 VPN1 코일도 약간 아쉬운 점은 있었지만 나름 만족스러운 코일이었습니다.그런데 그러한 전작에서 과감한 시도로 효과적인 성능향상과 함께 단점으로 지적되었던 부분들을 모두 해결하고 나왔다는 점에서VPN2 코일은 전작을 완벽하게 뛰어넘은 매우 완성도 높은 코일이라고 생각됩니다.저는 리빌더블 무화기를 주로사용하는 모드기기 유저라 기성코일에 대해서는 약간의 편견같은게 있었습니다.아무리 기성코일이 좋아봐야 리빌더블만큼 좋겠느냐라는 생각이었습니다. 하지만 이번 테스트를 해보면서 조금은 편견이 사라지는 계기가 되었네요.기성천국이라는 말을 어느정도 공감하게 되었습니다.이 VPN2 코일에 최적화되어 새롭게 출시될 베놈의 신제품들을 기대해 보면서 이만 줄이겠습니다.테스트를 위한 코일을 지원해주신 베놈 사장님께 감사드립니다.

naver_blog_9  
31생로병사의 비밀​전자담배 인체에 무해? 유해?   ​​​​이번 주 <생로병사의 비밀>에서는 만성 콩팥병과 전자 담배의 진실에 대해서 알아보는 시간을 가졌습니다.먼저 만성 콩팥병은 최근 5년 사이 66%가 증가하는 등 그 환자 수가 빠르게 늘고 있고, 성인 7명 중 1명은 콩팥 질환을 앓고 있을 만큼 이미 우리 사회에 만연해있습니다.   ​​​​​만성 콩팥병의 3대 주요 원인은 고혈압, 당뇨, 사구체신염입니다.특히 당뇨와 고혈압은 전체 발병 원인 중 70%의 비중을 차지하고 있는데요.실제 대한신장학회의 조사 결과에 따르면 당뇨병 환자가 일반인보다 신장의 기능에 이상이 있을 확률이 2.7배 높다고 합니다. ​​​    ​그리고 만성 고혈압의 경우에는 혈액의 흐름을 방해해 사구체를 손상시키고, 콩팥이 혈액을 걸러내지 못하게 해 만성 콩팥병을 유발하는데요.반대로 콩팥이 손상되었을 때도 혈압이 조절되지 않아 고혈압이 생길 수 있어, 고혈압은 콩팥병의 원인질환인 동시에 결과로도 불리고 있습니다.  ​​​ ​만성 콩팥병은 환자의 생존율이 암 환자보다도 낮을 정도로 위험한 질병입니다.하지만 이와 같은 결과는 콩팥병 그 자체의 문제가 아니라 그로 인한 합병증이 사망의 주요 원인인데요.실제 조사 결과를 보면 사망자의 35.8%가 심혈관질환, 23.5%가 감염 질환에 의해 사망한 것으로 나타나기도 했습니다.   ​​ ​심혈관질환이 발생하는 이유는 만성 콩팥병을 앓게 되면 나트륨과 수분이 잘 배설되지 않아 부종이 생기는데요.이로 인해 고혈압이 발생하면서 심혈관계에 이상이 생기기 때문입니다.뿐만 아니라 의학계에서 심장과 신장의 뗄 수 없는 관계를심신증후군이라고 표현하기도 하는데요.실제로 투석을 받고 있는 환자의 절반 정도가 심장질환을 앓고 있으며, 만성 콩팥병 환자의 경우 심혈관질환으로 사망할 가능성이 일반인보다 최대 8배 높았다는 연구결과도 있습니다.   ​​​ ​그렇다면 이렇게 위험한 콩팥병은 어떻게 예방할 수 있을까요?먼저 이미 한 번 망가진 콩팥은 다시 돌이킬 수 없으므로 조기진단이 가장 중요합니다.하지만 콩팥병의 경우 뚜렷한 증상이 없기 때문에 대부분 돌이킬 수 없는 지경에 이르러서야 병원을 찾게 되는 게 일반적이죠.   ​   ​​사실 콩팥병 검사는 그 위험성과 달리 간단한 혈액과소변검사만으로도 진단이 가능하고, 그중 90%를 확인할 수 있는데요.일단 지속적인 거품요, 부종의 발생, 야간 다뇨 등의 증상이 있을 경우 병원을 찾는 것이 좋고요.당뇨, 고혈압 등 콩팥병 고위험군 환자들뿐만 아니라일반인들도 정기검진을 통해 콩팥 기능의 이상 여부를 주기적으로 체크해주는 것이 중요하다고 합니다.  ​​​ ​반면 이미 만성 콩팥병을 앓고 있는 환자들의 경우에는 어떡해야 할까요? 일단 콩팥병의 가장 근본적인 치료는 이식입니다!하지만 이식 후에도 원인질환의 치료와 지속적인 관리가 없으면콩팥병이 재발할 수 있기 때문에 꾸준한 관리가 필요합니다.   ​​​​ 이식이 여의치 않을 경우에는 투석이 사용되기도 하는데요.대다수의 사람들은 투석에 대해 억지로 생명을 연장한다는 등의부정적인 시각을 가지고 있어 선뜻 투석 치료를 하려고 들지 않죠.하지만 투석 치료는 내 몸의 콩팥을 대신해 삶을 유지해주는 치료법이며, 실제 투석을 하면서 생명을 유지하는 비율도 점차 늘고 있습니다.  ​​​ ​하지만 역시 만성 콩팥병 환자들에게 중요한 건 콩팥에 부담을 주지 않는 생활습관입니다.특히 콩팥병의 합병증을 예방하거나 투석 시기를지연시키기 위한 식단관리가 중요한데요.만성 콩팥병 환자의 식단은 투석 전과 후, 이식 후 등 치료 단계, 원인질환 별로 차이가 있기 때문에 영양사와의 상담을 통해 본인에게 맞는 식이요법을 찾고 실천하는 것이 중요하다고 합니다.   ​​​​​담뱃값 인상 정책이 시작되면서 전자담배를 찾는 사람이 늘어났는데요!전자담배는 담배 특유의 냄새가 나지 않고, 피우고 내뱉는 연기까지 수증기처럼 보여 인체에 무해하다고 생각하는 사람들이 많습니다.그래서 임산부의 옆에서 담배를 피우거나, 실내에서 피우는 경우도 종종 있죠.        ​​하지만 전자담배 역시 간접흡연의 위험에 노출되어 있습니다.전자담배에서 나오는 수증기는 단순한 수증기가 아닌, 니코틴 및 발암물질이 함유된 수증기였던 거죠.즉, 전자담배는 건강에 아무런 해를 끼치지 않는다는 제품 홍보와 달리 인체에 악영향을 미치기 때문에 실내에서, 임산부 옆에서 피우지 않아야 합니다!!!   ​

naver_blog_9  
32​새해 금연 전자담배로 하지마세요~​​금연 절대 전자담배로 하지마세요~차라리 사탕이 훨씬 좋습니다개인적인 의견으로는 절대절대 ~전자담배로는 금연하지마세요...주변의 지인들 중 전자담배로 담배 끊는 사람을 못봤습니다.대부분이 처음엔 금연각오로 전자담배피다가...담배+전자담배-->담배(피는 양이 1.5배 늘어남)  개인적인 견해인데...전자담배는 담배를 피우는 버릇을 더 잘 들여놓습니다.담배는 7분주기의 각성효과와 몸에서 신경전달 물질을 요구하게 하고담배를 피우는 행위로 끌어냅니다..이것이 악성습관이 되는 것입니다. 이는 담배를 끊기위해서는 습관을 버려야 한다는 정론입니다.담배는 습관입니다.​​ 흡연자들에게 습관을 강제한 경우를 보면...비행기에서의 금연이 대표적인 예인데..비행기 안에서는 담배를 피우는 습관이 금지됩니다..그러나 몸에서 담배성분을 애타게 요구하고 있겠지요.. 니코틴을 다른 경로로 공급해 흡연에 대한 갈망이나 금단 증상을 해소하는 패치, 껌, 사탕,니코틴 중독이 심한 사람이 금연에 성공하기 위해서는 약물요법이 필수적이라는 증명이 됩니다.즉 습관을 부채질하는 전자담배가 아니라 근본적인 도우미가 필요한거죠  ​​전자담배를 피워 흡연욕구를 위로한다면 습관의 고착화가 되는 것이겠지요그러나 흡연자에겐 니코틴욕구를 해결할 수 없습니다.담배피우는 흉내를 통해 습관만 더더욱 고착화, 습관의 노예화가 가속되는 것입니다. ​​​ 그렇다면 금연 방법은 무엇일까요...? 바로 담배피우는 습관 버리기 입니다. 어린아이들의 잘못된 버릇은 따끔한 훈육으로 나쁜 습관을 고치기도 합니다. 몸이 원하는 니코틴 중독은 조금씩 완화하는 패치나 침등으로 몸을 서서히 변화시키면 되지만.. 습관은 무섭기때문에 완전 두부 자르듯 끊어내야 합니다.. 저는 담배피우는 습관을 버렸더니 금연이 참 쉽더라고요~ 바로 지금부터 해보세요~​​45c3a3f58a6d000540ac039901a54ea0

naver_blog_9  
33대한민국 흡연율 정말 어마어마하죠? 이제 남녀노소 가리지 않고 흡연을 하다 보니 거리에는 온통 담배꽁초들로 가득해요ㅠㅠ특히 청소년 흡연, 여성 흡연은 사람들 인식도 그렇고 건강상 문제가 되기 때문에 금연을 하는 게 가장 좋습니다.사실 금연을 하기 위해서 여러분들도 많은 노력을 하셨을 테죠?^_^하지만 금연에 성공하지 못하고 작심 3일이 되어버리는 분들도 많습니다. 맞죠?흡연은 중독성이 있기 때문에 한 번에 끊기가 매우 어렵습니다.그래서 전자 담배를 이용하는 분들이 늘어나고 있는데요, 최근 곳곳에서는 전자담배의 효과에 대해 반기를 들고 있습니다.우리가 생각하는 전자담배의 효과, 과연 어떤 비밀이 숨어있을까요? 지금부터 함께 알아보도록 해요   ​​​​2014년 5월 28일 국민일보 쿠키뉴스 (전자담배 금연에 효과? 결코 아니다 기사의 일부분)http://news.kukinews.com/article/view.asp?page=1&gCode=cul&arcid=0008363894&cp=nv 한국보건의료연구원 이성규 연구위원은 27일 “웨스트 교수의 연구는 ‘금연을 목적으로 전자담배를 이용하는 사람들’로 한정해 진행됐다”며 “전자담배의 유해성 논란이 계속되는 상황에서 이렇게 제한적인 연구를 ‘전자담배의 금연효과’로 일반화하는 건 사람들의 건강을 해치는 결과를 초래할 수 있다”고 지적했다. 이 연구위원은 “전자담배에 대해선 아직 풀지 못한 숙제들이 많아서 금연효과를 얘기하려면 과학적 근거를 더 확보하고  전문가들의 심도 있는 논의가 필요하다”고 강조했다. 실제로 담배 업체들은 전자 담배에 타르가 없어 안전하다고 말하고 있지만미국 심장전문의협회나 폐 전문의협회에서는 전자담배도 담배와 마찬가지로유해한 성분들이 들어가 있으므로 규제해야 한다고 말하고 있습니다.물론 일반 담배를 피우는 것보다야 전자담배를 피우는 게 좋긴 하겠지만 말이죠^_^;그렇다면 좀 더 확실하게 담배를 끊을 수 있는 방법은 없을까요?그럼 지금부터는 목동 서울탑치과와 함께 금연에 도움되는 습관 몇 가지에 대해 알아볼게요!         흡연은 중독성이 있기 때문에 한 번에 끊기가 어려워요.하루에도 10번씩 담배를 피우고 싶은 순간이 찾아오기 때문에 쉽게 포기하는 분들이 많습니다.이를 예방하려면 집안 곳곳 회사 곳곳에 금연동기를 적은 카드를 붙여보세요^_^금연동기를 자주 확인하다보면 금연의 필요성을 절실하게 느낄 수 있답니다!    금연을 시작했다면 주위 사람에게 도움을 받아보는 건 어떨까요?주위에 흡연자들이 많다면 금연 사실을 빠르게 알리고 흡연 권유를 사전에 차단하는 것도 좋은 방법입니다.혹은 가족들과 상의하여 식사 메뉴를 바꿔보는 것도 좋을 것 같아요^_^기름진 음식은 흡연 욕구를 불러 일으키기 때문에 채식 위주의 식사로 흡연 욕구를 억제해야 합니다.이렇게 주변에 도움을 청했는데도 금연이 힘들다면 금연 클리닉이나 보건소 등의 도움을 받아보는 건 어때요?내가 얼마나 니코틴에 의존하고 있는지를 정확히 판단하고 맞춤형 처방을 내려주기 때문에 더 효과적이랍니다!    담배를 끊지 못하는 가장 큰 이유는 바로 니코틴!니코틴에 중독되면 금단 증상도 더욱 심해지기 때문에 금연하는 데 어려움이 많습니다.혹시 주위에서 금연하는 분들 종종 보셨나요?갑자기 손을 떨거나 식은땀을 흘리는 등 여러가지 금단 증상을 동반하게 되는데요,이 때는 금단증상을 극복하는 방법을 실천하면서 예방할 수 있습니다.심호흡을 한다거나 명상, 산책, 운동 등 정신 건강을 맑게 해 줄수 있는 간단한 운동을 해주는 것도 좋아요.금연은 초기 사흘이 가장 중요하기 때문에 못해도 3일은 꼭 버텨야 한답니다. 화이팅^_^     담배는 긴장을 해소하는 데 일시적으로 도움이 되긴 하지만 장기간 지속되면호흡기에 무리가 오고 심하게는 폐암까지 걸릴 수 있어요. 조심조심 ㅠ.ㅠ나와 가족을 모두 생각한다면 금연은 필수에요!!하지만 금연을 하게 되면 스트레스를 해소할 길이 없다고 하는 분들이 생길 것 같은데 어떡하죠?걱정하지 마세요^_^ 스트레스를 해소 하는 방법은 무궁무진하니까요.운동, 산책, 독서, 영화감상 등 기호에 따라 여러 가지 방법을 선택해 보는 건 어떨까요?어느 한 가지가 나에게 잘 맞을지 모르니 여러 가지를 해봄으로써 나에게 맞는 스트레스 해소법을 찾아보세요.     혹시 이 글을 보는 분들 중에도 전자담배를 피우시거나 금연을 하시 못해 고민하고 계신 분들 계신가요?그렇다면 오늘 알려 드린 금연에 도움되는 생활습관을 한 번 실천해보는 건 어떨까요?^_^처음  시작이 어렵긴 하지만 꾸준히 실천하다 보면 담배 없이도 행복한 삶을 느낄 수 있답니다.건강애 해로운 담배, 이제 완벽하게 끊어내세요. 금연  화이팅!

naver_blog_9  
34강남마샤 & 라미야전자담배월~토 09:30 ~ 21:00 (일요일 12:00 ~ 19:00)T) 02-544-8885(신논현역 3번출구 좌측방향 150m 타임빌딩 1층 105 리츠칼튼 호텔 맞은편강남라미야 & 마샤전자담배 (구) cima korea)        안녕하세요~~~강남과 논현 중심에 위치한 강남라미야 & 마샤전자담배 입니다~^^ 오늘은 10월 3일 개천절입니다~!! 개천절은 서기전 2333년 단군기원 원년 음력 10월 3일에 국조 단군이 최초의 민족국가인 단군조선을 건국했음을 기리는 뜻으로 제정되었다고 하네요~ ^^   개천절의 의미를 좀더 깊이 들여다 보면, 천신인 환인의 뜻을 받아 환웅이 처음으로 하늘을 열고 백두산 신단수 아래에 내려와 신시를 열어 홍익인간, 이화세계의 대업을 시작한 날인  서기전 2457년으로 보는것이 더욱 타당성 있다고 합니다.          믿고 신뢰하고 사용 하실 수 있는 안전한 전자담배 액상 마샤전자담배!! 마샤 전자담배는 국내에서 2대밖에 없는 기체화테스트기 기계로 "기체화테스트"를 거쳐, 86가지 발암물질이 검출되지 않았습니다.   기체화테스트란?(기체화테스트란 일반담배의 니코틴 표기법과 동일하게 전자담배 액상의 니코틴 수치를 구하기 위한 시험) ▲ 위 실험 전자담배 기계는 라미야 R3, 전자담배 액상은 마샤전자담배 액상   안전한 마샤전자담배 추천 액상으로 사용하세요~강남마샤 & 라미야전자담배      오늘 라미야 & 마샤 강남전자담배가 추천 해드릴 전자담배 액상은 "솔루션 스윗톡" 입니다^^  액상 가격 : \28,000          /           액상 용량 : 20ml  강남마샤 & 라미야 전자담배 추천 액상은 국내에서 제조하고 국내외 국가기관에 등록된 국내산 천연원료만을 사용합니다. 언제나 사용자분께서 믿고 안전하게 사용 하실 수 있도록 노력하는 마샤가 되겠습니다 ^^              ﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿ 오늘의 전자담배 추천 액상 솔루션 스윗톡은 달지 않으면서 입안이 깔끔해지는 맛 입니다~^^ 마치 음료수 소다 맛과 비슷하며, 소다맛 특유의 맛으로 뒷끝이 깔끔하면서 질리지 않는 맛입니다~ 음료수 밀키스, 암바사 맛 과도 비슷하니 참고하세요~ ㅋㅋ  개인적으로는 아이스크림 뽕따 맛과도 흡사하여 매니아층이 좋아하는 맛입니다~ 전자담배를 오래 피우다 보시면 단맛과 입안이 텁텁함을 싫어 하시는 분들이 선호하십니다. 강남마샤 & 라미야 전자담배 매장에 오셔서 전자담배 추천 액상들 무.료.시.연 하러 방문하여 주세요~^^           니코틴 농도 3단계 1) M (순한담배)  < S (일반담배)  <  H (목넘김 강한 담배) 순으로 농도가 강합니다. 2) 마샤전자담배 솔루션 니코틴은 화학처리 되지 않고, 천연원료로 제조되어 상온에 노출되면 갈변이 올수 있습니다.     이는 사용시 문제가 되지 않습니다. (서늘한 곳에 보관하여 주세요~) 3) 니코틴 원액이 손에 닿지 않도록 조심하세요~ 4) 니코틴은 흡입시 혈관을 수축시키는 증상을 가지고 있습니다. 특히 많은 양의 니코틴이 함유된 전자담배 액상을 사용시 이러한 증상을    더욱 심하게 느낄 수 있습니다. 꼭!! 적절한 사용량을 권해 드립니다.         1) 솔루션 향료와 니코틴을 분리하여 출시 하였기에 무니코틴 액상을 원하시는 분들은 기호에 맞게 향료만 구매해서     바로 사용하시면 됩니다. 2) 솔루션 향료와 니코틴이 잘 섞일 수 있도록 충분히 흔들어주세요~           - 솔루션 액상 가이드 -  마샤전자담배는 독자적 연구와 개발 시험을 통해서 만들어진 제품으로 자연에서 얻어진 순수한 국내산 천연향료의 맛과 향의 손실을 최소화하여, 천연향료 본연의 깔끔한 맛과 향이 가득한 프리미엄 품질의 제품입니다!!               강남마샤 & 라미야전자담배 약도 강남마샤 & 라미야 전자담배는 명동전자담배 & 여의도전자담배 매장도 함께 있습니다. 궁금하신 사항은 아래 연락처로 연락 주시거나, 가까운 매장으로 방문하여 주시면 친절하게 상담 해드리겠습니다 ^^ 매장에 오셔서 전자담배 추천 액상들 무료시연도 해보세요~  www.강남전자담배.com

naver_blog_9  
35전자담배를 사용하시는 분들이 많아지는 요즘입니다 (담배값 정말 워.......)사용자가 많아지시면서 저희매장도 방문하시는분들이 많아지셨는데요전자담배를 집에서 간단하게 관리하는 몇가지 노하우 알려드릴게요1. 기능상의 문제가 생긴것같아요!?방문하시는 분들중에 액상이 입으로 올라온다고 하시거나 카토마이저 부분에서 액상이 새는것 같다고 하시며문의하시는분들이 많습니다. 하.지.만 이건 전자담배에 관한 관리정보가 없기때문에 잘못 생각하시는 부분이에요자 사진으로도 아주 친절한 설명을 해드리겠습니다.사진에 글씨가 적혀있는 부분에 액상을 닦아주시는 방법입니다.이건 아무리 좋은 제품이라도 동일한 결합부분에는 꼭 생기는 현상입니다.바로 결로현상 이라고 하는데요이것은 쉽게설명하면 수증기가 맺히는 현상입니다.담배(연초)와 달리 전자담배는 연기가 아니라 액상을 베터리로 가열하여 기화하는 수증기라는건전자담배를 사용하시는 모든분들이 아실거에요 이 수증기가 조금씩 맺히면서 저 부분들에 고여있게 됩니다.결로현상이 생기게된 기기에서 어떤현상들이발생하는가 하면 (절대 고장난것이 아니에요 명심하세요!)첫번째는 사용하려고 하면 액상이 입으로 들어와요(고여있던것이 다시 흘러들어가진 않아요)두번째는 액상이 위에서 자꾸 흘러나와요 (첫번째와 같은증상으로 나가는곳이 없으니 자꾸 맺히다가 결국엔 넘치는것이죠)세번째는 베터리부분에서 자구 액상이 흘러요 (두번째와 같은증상입니다)이것들이 지속되면 어떤 문제가 생기는가 하면무화량 감소, 기기미작동 (이경우는 베터리에 액상이 많이고여 베터리와 카토마이저 사이에 접지가 불능화된 현상입니다)액상 누수현상(누수현상이 아니라 위의 경우들처럼 결로현상으로 고여있던 액상이 흘러나오는 경우입니다)입으로 액상이 올라오는 현상등이 생기게 되는것이죠관리방법은 아주 간단합니다.가끔씩 휴지나 면봉등으로 액상을 닦아주시면 되요 너무 간단하고 한편으로는 허무하죠?2. 코일도 세척했는데 맛이 이상해요자 결론부터 말씀드리면 코일은 세척이 절.대 안됩니다.또한 코일은 소모성 물품이라 주기적으로 교체해주셔야 해요 (평균적으로 2~3주)정도에 한번씩 교체하시면 됩니다.또 집에서 관리하신다고 세척을 했다고 하는분들이 있으신데요그런분들 보면 10에 8정도는 심지나 코일보호캡은 어디론가 가버리고 덩그러니 남아있는 외로운 코일을 발견하게됩니다 (제짝궁이 어디갔죠?)코일 교체하는거 3천원이면 가능하니 꼭 코일은 주기적으로 교체 해주시구요저희매장에서 액상 구매하실때 세척해달라고 말씀하시면 세척도 해드리면서 코일도 무료로 교체해 드리니많은 방문 부탁드립니다

naver_blog_9  
36전자담배 금연효과와 부작용, 흡연율 줄이지 못한다 새해가 되면서 많은 분들이 새로운 다짐과 계획을 세우게 되는데, 그 중 하나를 꼽자면 바로 금연계획을 이야기 할 수 있습니다. 몸에 좋지도 않고 다른사람에게도 피해를 주기 때문에 금연을 결심하지만 작심삼일이 되는 경우가 많습니다. 어떤분들은 담배를 끊기 힘들기 때문에 전자담배를 선택하시기도 합니다. 금연을 목표로 피우게 되는 전자담배, 금연효과가 있을까요? 오히려 전자담배가 부작용을 일으킨다? 평소에 일할때나 집에서 주변사람들에게 피해를 주지 않으면서 담배를 피울 수 있다는 장점이 부각되기도 하고 배터리 충전방식과 액상리필방식으로 이용할 수 있어 매번 마트를 가서 담배를 사야하는 번거러움이 없이 편리하다고 이야기들 합니다. 한 때 전자담배가 금연에 도움이 된다는 경험 사례가 나오면서 급속도로 열풍이 전 세계로 퍼졌습니다. 하지만 금연효과로 대체하는 전자담배는 의학적으로는 분석이 갈리게 됩니다. 담배에 들어있는 타르, 일산화탄소와 같은 유해물질이 없고 순수하게 니코틴만 흡인 할 수 있다는 장점을 이야기 하지만, 똑같이 발암물질을 포함하고 있기 때문에 건강에 좋지 않다는 것입니다. 전자담배 금연효과 있을까? 미국에 한 조사에 따르면 2011년과 2012년에 각각 2만여명 정도의 중고생들을 대상으로 전자담배와 일반 흡연관계에 대해 분석하였는데, 전자담배를 사용한 경험이 있는 사람들이 일반 담배 흡연자가 될 가능성이 큰것으로 나타났다는 결과를 발표하였습니다. 호기심으로 인해서 진짜 담배를 피우게 되거나 심지어 제대로 흡연을 계획할 가능성이 큰 것으로 나타난 것입니다.  전자담배 금연효과가 있기 보다는 오히려 니코틴으로 인한 중독 증상이 심해질 수 있는데, 니코틴이 주 성분이 전자담배는 실내에서나 집에서 쉽게 피어도 된다는 인식 때문에 더 자주 피우게 되는 전자담배 부작용을 초래할 수 있습니다. 티코틴이라는 성분으로 인해 중독이되면 두통이나 구토, 입숭통증과 같이 문제를 야기할 수 있습니다. 일부 흡연자들은 니코틴은 중독성만 있지 해로운것이 아니라고 이야기하지만, 엄연히 독성이 강한 물질이라는 것입니다. 흡연이 아닌 직접적으로 니코틴을 먹는 경우에 2개의 담배에 들어있는 양이면 성인남자를 사망에 이르게 할 수 있을 정도라는 것입니다. 니코틴으로 인해 말초신경을 흥분시키고 마비시켜 일시적으로 스트레스가 풀리고 기분 좋은 상태를 느끼게 해주지만 건강에는 분명 치명적이라는 것입니다. 전자담배 부작용과 부작용, 흡연율 줄이지 못한다 전자담배의 유해성으로 청결이 이야기 할 수 있는데, 대부분의 경우 이용할때 청결하게 관리하지 못하게 되며 입에 물었던 전자담배를 닦지 않고 계속 사용하는 경우도 많아 흡입부분의 세균으로 인한 전자담배 부작용이 생길 수 있습니다. 현재 한국에서는 음식점이나 피시방과 같은 곳에서 전체금연을 실시하고 있을 만큼 금연에 대한 법이 증가하고 있는데, 이럴 때 일수록 전자담배보다는 확실한 금연을 계획해보시는건 어떠실까요? 니코틴은 치아를 변색하게 만들고 구강건강에도 매우 좋지 안답니다. 여기까지 전자담배 금연효과에 대해 알아보았습니다.

naver_blog_9  
37﻿안녕하세요 여러분 !인천전자담배/간석동전자담배/주안/동암/만수동/신송도/구월동/연수동/학익동/최저가/홀릭간석전자담배의귀욤둥이 간석이입니닷 ^.^어제는 비가 주룩주룩 오더니, 오늘은 비가 그치고 또다시 후덥지근 해졌습니다 !지치는 더위에도 화이팅하시고 시원한 물 한잔 드세욥 ^.^ 물이 최고 ! ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ힣 ㅋㅋㅋ 오늘은 일상글이 아닌, 최근 전화 문의를 받았던 내용에 대해 얘길 해드릴꺼에욥 >.<제가 받은 전화 문의 내용은, 새심지(코일) 교체후 탄맛이 난다는 것이었습니다 !전자담배를 꾸준히 써 오신 분들은 아시는 분들도 많으실테지만, 얼마 안되신 분들에게조금의 도움이라도 드리고자 이렇게 친절한 간석이 모드로 왔습니다 ㅋㅋㅋㅋ인천전자담배/간석동전자담배/주안/동암/만수동/신송도/구월동/연수동/학익동/최저가/홀릭간석전자담배가알려드리는 새심지(코일) 교체후 탄맛이 날때 대처법 !간석점으로 전화를 주셨던 분은, 상부카토 맥시심지를 쓰시는 분이셨고방금 심지교체를 하고 충분히 액상을 적셔 줬는데도 흡입시 탄맛이 난다고 하셨습니다심지를 버리고 다시 새걸로 갈아 끼워야 하는것인지, 아님 뭐가 잘못된 것인지 궁금해하셨죠 새심지(코일) 교체후 탄맛이 나는 경우 :-(문의를 받았던 맥시심지는 물론, 친절한 간석이는 ㅋㅋㅋㅋㅋ최근 이용자가 많은 하부심지도 잠깐 같이 보여드릴꺼에요 >.<​​그럼  맥시심지를 보겠습니다 ^.^심지가 위쪽에 위치하는 가장 기본적인 상부카토에 사용되는 심지에요 !정말 단순히, 심지 교체후 심지를 충분히 적시지 않고 사용하는 경우 탄맛이 나기도 하죠간혹, 심지의 열선이 다닥다닥 붙어있는 경우에도 그러한 맛을 느끼실수 있습니다(이 경우엔 핀셋과 같은 뾰족한걸로 심지의 열선 사이사이 틈을 벌려주세요)하 . 지 . 만 !!새심지(코일) 교체후, 심지를 액상에 충분히 적셔주었는데도 탄맛이 난다면 ?위의 사진에서 보이는 것 처럼, 하얀 실 부분의 길이가 너무 길다던지양이 너무 빽빽하게 들어있어 액상 공급이 원활하게 이루어지지 않는 경우입니다.​​이런 경우엔, 심지를 두~세가닥 정도 뽑아 주세요 !무작정 두세가닥 이라고 하면 헷갈리시겠죠 ?핀셋이나 손으로 잡고 왔다갔다 해봤을때, 열선 사이에서 이 가닥들이왔다갔다 잘 움직일 정도로 뽑아주시면 됩니다 ^.^​​그리고ㅋㅋㅋ 오늘은 내가 미용사 ! (요리사 아닙니다)긴 ~ 심지의 길이를 적당히 잘라줍니다 심지에 액상 공급이 원활하게 이루어질수 있도록 해주는거죠 !심지의 길이가 너무 길다던지, 너무 짧으면 액상 공급이 충분히 이루어지지 않는다던지, 액상 과공급 현상이 생길수 있죠 :-) 매장에 전화 문의를 주셨던 분에게도 이 내용을 알려드렸으며,두세가닥 뽑으신 후, 탄맛이 올라오는 증상(?)이 괜찮아 지셨다며만족..? 하셨습니다 ㅋㅋㅋㅋㅋ 그리고 하부심지도 잠깐 보여드리겠습니다 ^.^하부심지는 전에도 여러번 말씀 드렸지만, 상부심지와는 달리솜이에요 ! 말라있는 상태에서 열이 가해지면 바로 탄맛이 올라옵니다 !하부카토 이용자 분들중, 가장 많이 하시는 실수 !!심지를 교체하실때 하부심지가 말라있는 상태에서 실수로 버튼을 눌러새심지를 태우시는 경우와,하부심지 교체 후, 심지가 액상에 충분히 적셔지기 전에 사용을 하시는 경우 입니다 T.T심지 교체후, 3~5분 정도 충분히 적셔진 후 사용 하시길 바라며실수로 버튼이 눌려지는걸 방지하기 위해, 베터리의 버튼을 빠르게 연속 5번 눌러버튼을 꺼두신 후 심지를 교체 하시길 권해드립니다 ^.^인천전자담배/간석동전자담배/주안/동암/만수동/신송도/구월동/연수동/학익동/최저가/홀릭간석전자담배친절한 간석이의 ㅋㅋㅋㅋ 새심지(코일) 교체후 탄맛 대처법 이었습니다 'ㅡ ^모두모두 오늘도 즐거운 베이핑 하세욥 맛있는 홀릭CSN원팩액상은 계속 업데이트 됩니다 홀릭전자담배 인천지점은 부평점/인천점/간석점 세 매장이 있습니다 !인천/간석동/주안/동암/부평/만수동/신송도/구월동/연수동/학익동 어디에 계시던가까운곳에 위치하고있으니 언제든 방문해주세요 ^.^인천전자담배/간석동전자담배/주안/동암/만수동/신송도/구월동/연수동/학익동/최저가/홀릭간석전자담배와오늘도 즐겁고 행복한 하루 되세요 홀릭전자담배 간석점은 간석홈플러스 맞은편, 법원고가/영남아파트 상가에 위치하고 있습니다

naver_blog_9  
38부산전자담배 Ramiya 추천★금연      이제 정말 완연한 가을이 오려는 걸까요? 추석도 얼마 남지 않았고 환절기라 그런지 목도 칼칼한게 코도 막히고 건강걱정이 먼저 앞서네요. ^^ 건강...하니까요. 요즘 대부분의 애연가분들이 금연을 하고 있는 추세라죠? 근데 금연이라는 자체가 아주 힘들다고 하더라구요. 금단증상도 심하고... 금연보조제들은 많은데 딱히 이거다! 싶은건 없다고 주변 애연가분들이 말씀하시던데... 그나마 제일 괜찮은게 전자담배라고 하시더라구요! 그래서 찾아봤어요! 여러분들 부산전자담배추천 드릴께요! 라미야 하단점 참고하세요!            담배는 백해무익이다! 라는 말이 정말 맞다는 생각이 들어요. 주변에서도 금연열풍이 불어서 그런지 전부다 메신저로 금연 몇일차 이런식으로 보고도 하고 그러더라구요~ 특히나 지금 같은 환절기에 담배를 피게되면 기관지에 악영향을 끼친다고 하더군요! 알러지성 비염을 일으키기까지 한다는군요~! 그리고 몇년전부터 대두되어 오던 간접흡연의 폐해... 다들 아시죠? 그래서 주변에는 전자담배를 많이 애용하시던데~ 그 분들 하나같이 입을 모아 금연하려고 부산전자담배추천을 해달라고 하면 라미야를 강추 한다 하더라구요!           일단은 검증되어 있는 전자담배라서 추천해주시는 것 같더라구요. 사용하고 계신분들의 극찬과 더불어 아직도 전자담배 중에서 검증되지 않은 제품이 시중에 많이 있다하던데 부산전자담배추천을 받고 있는 라미야 하단점의 매시브R2라는 제품은 주변에서도 많이 사용하고 계신 그 효과가 검증된 제품이라고 하더라구요~ 전자담배 하나를 구할때도 이것저것 꼼꼼히 생각해보셔야 합니다! 말짱도루묵이 될 수도 있다고 하더라구요~~          왜 대다수가 매시브R2를 쓰시고 계신지 궁금해서 한 번 찾아봤어요~ 일단 크기면부터 컴팩트하더라구요. 컴팩트한 크기와 더불어 충전의 용이함까지! 안드로이드 5핀충전기가 있는... 어디든 가서 충전을 하면 된다고 하더라구요. 담배피는 분들의 멋도 살릴 수 있는 컴팩트함!! 그리고 충전의 요이함까지! 여러모로 사용자의 편의를 위해 많이 생각해서 나온 매시브R2 역시 부산전자담배추천으로 언급될 만한 것 같아요.^^           보통 애연가분들은 중장년층 남성분들이 많으시잖아요? 그 분들은 보통 작동법 익히는 것도 어려워 하시는 분들이 꽤 계신데 이건 조작법도 쉬워서 그런지 중장년층 분들한테까지 핫하다고 하더라구요. 부산전자담배추천하면 이게 추천받는 이유가 편의성, 이동성, 조작의 쉬움 등이 있는 것 같아요. 어르신분들 특히나 담배 끊으시면 손주, 손녀가 좋아하실 테니 이참에 한 번 끊어보시는 것도 좋을 듯합니다.^^           하단 LCD에는 배터리 및 흡연횟수까지 확인 할 수 있는 아주 스마트한 기계더라구요! 요즘은 뭐든 스마트화 되어있어서 그런지 이런건 필수적으로 달려있어야죵! 편의성, 이동성, 조작의 쉬움, 그리고 스마트함까지~~~! 부산전자담배추천 하면 라미야라는게 이런 세세한 부분에서 오는 것 같네요. ^^ 액상도 다양하다고 하던데... 아이스맨솔향도 구비되어 있다고 하니 궁금하신 분들은 가셔서 시연해보셔도 좋을 것 같아요.          시연도 꼼곰히 친절하게 도와주신다고 하고, 매시브R2라는 전자담배 자체가 여러가지로 편리한 면이 많은 것 같아요! 이참에 애연가분들 특히나 손녀, 손주있는 분들! 집안에 아이가 있는 분들은 라미야라는 부산전자담배추천 받으시고 금연 한번 성공해보시는게 어떨까요? 애연가 한분의 금연은 모든 가족들이 건강해지는 것입니다. 이번에 추석도 끼여있으니 주변에 애연가 분들한테 선물로 매시브R2 괜찮을 것 같네요! 저도 아버지한테 사드려야 겠어요. ㅎㅎ            # 주  소 : 부산시 사하구 하단동 505-7 동아대입구 대로변 # 전  화 : 051. 202. 7942 # 블로그 : http://blog.naver.com/juyean373

naver_blog_9  
39@@오늘의액상_인천간석동전자담배최저가홀릭추천 ♡브랜드최저가 / 전자담배 / 인천간석동전자담배★홀릭전자담배 간석점 032 441 1181★안녕하세요 홀릭전자담배 간석점입니다 :-)여러분 ㅜㅜ 눈 조심하세여 ㅜㅜㅜ그 유명한 아폴로눈병 한번 걸려본적 없는 저인데 ... 금요일.. 갑자기눈이 간지럽고 붓더라구요 ㅜㅜ 그래서 어제 안과를 갔다왔습니다 ㅜㅜ미세먼지다 꽃가루다... 알러지성 이라고 하네요 ... 요즘 이런 증상으로 오시는 분들이 많다고 합니다 ㅜㅜ......누가 눈 밑을 잡아땡기고 있는것 같아요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ혹시나 해서 먹은 지르텍과, 사장님이 사다주신 하이눈이 신의한수 였습니다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ모두들 .. 눈 조심하세여 ㅜㅜㅜㅜ오늘의 추천 액상은 아이스홀릭입니다 :-)​​홀릭전자담배 간석점의 아이스홀릭은멘솔계열로 분류 해놓았어요 !멘솔중에서도 가장 강한 파워멘솔이죠 ​​요즘 날씨가 많이 따뜻해져멘솔을 찾으시는 분들이 많아졌어요 !평소 멘솔계열을 즐기시는 분들도더 강한 멘솔을 원하시구요 !​​기본 멘솔보다 더 강한 쿨민트가 있죠 :)아이스홀릭은 쿨민트보다 더 강렬한 파워멘솔 이랍니다 !좀더 화한, 좀 더 시원한 멘솔을 찾으신다면아이스홀릭 적극추천 해드립니다 ​​연초를 태우던 시절, 말보로 블랙 멘솔을 즐기신 분들에게안성맞춤인 아이스홀릭은더 강한 멘솔로, 과일계열과 믹스하기에도 좋아요 !평소 멘솔계열을 즐기시는 분들 !!보다 더 강한 파워멘솔을 원하시는 분들 !!연초시절, 말보로 블랙멘솔을 즐기시던 분들 !!과일계열과 믹스해도 죽지않는 강한 멘솔을 원하시는 분들 !!홀릭전자담배 간석점에서 파워멘솔 아이스홀릭시원한 무료시연 해보세요 :-)브랜드최저가 / 전자담배 / 인천간석동전자담배★홀릭전자담배 간석점 032 441 1181★@@인천전자담배,간석동전자담배,인천최저가전자담배,홀릭전자담배액상추천♡

naver_blog_9  
40전자담배를 피우면 머리가 아프다​​전자담배를 피운 기간이 며칠 되지 않은 분들에게​많이 나타나는 증상입니다.이는 연초담배에 대한 금단현상으로 자연스러운 현상입니다.​​연초담배를 아침에 일어난후 바로 피우게되면 머리가 약간 어지럽고 멍~한 느낌이 들어요이유는 연초담배에 포함된 일산화탄소가 많이 포함되어있어몸속으로 이성분이 들어가게되면 혈액속에있는 적혈구, 헤모글로빈에 달라붙어산소 공급을 방해합니다. 이때문에 머리에 공급되는 산소의 양이 부족하여일시적인 저 산소증이 오게되는이유입니다.​그치만 이후에 담배를 피우게되면 이느낌이 더이상은 없는데이미 머리가 부족한 산소량에 적응이 되었기때문입니다. ​자 그렇다면 전다담배를 피울때 머리가 아픈이유는 전자담배에는 일산화탄소가 전혀 포함되어있지 않고 생성이 되지도 않습니다.전자담배를 피우는 시간동안 체내에 일산화탄소 수치가 점점 줄어들면서머리속으로 산소가 많이 공급되기 시작합니다.이때문에 머리가 아픈 두통 증상이 나타나고 , 이또한 적응 기간을 거쳐머리속에 많아진 산소량에 적응하게되면 두통이 사라지는것이죠.두통이 심하다면 가벼운 두통약을 드시는것도 방법입니다.(너무많이 드시면안돼요)기침 , 가래가 많아 졌​어요 ​ ​전자담배를 피운 후 약 1주~2주쯤 부터 많이 나타나는 증상입니다.이것 또한 역시 연초담배에 대한 금단현상 중 한가지 입니다.​전자담배에는 타르가 생성이 되지도 않고첨가되어 있지도 않기때문에체내에 축적이 되거나 쌓이는게 전혀없습니다.​그래서 연초담배를 안피우고 전자담배를 피우기 시작하면우리의 몸은 '이사람이 이제 연초담배를 끊고 전자담배를 피우는구나'라고 느끼는것이 아니라 '이사람은 담배를끊었구나' 라고 느끼게됩니다.체내에 쌓이는 물질이 없기때문이예요.그렇기때문에 우리몸에서 일어나는 자정작용중 하나인기침과 가래로 그동안 피워왔던 연초담배의 해로운 물질들을체외로 배출시키는 금단현상중 한가지 입니다.이 증상의 지속기간은 개인차가 있습니다.​단 2~3일정도 느끼는 분이있는가하면 꽤나오랜기간동안 금단현상을느끼는 분들도있습니다.물론 연초담배를 그냥 끊는것보다 전자담배를 이용해서 끊으시는건한계가있습니다.나중에 전자담배를 끊게되면 전자담배를 끊은 금단현상역시 우리몸에서 생기게됩니다.그렇지만 연초담배의 금단현상보다는 훨씬 덜하겠죠..어느순간 전자담배까지 끊는 시기가 올것입니다. ​​여러분 금연 성공하세요^^​​​ ​     ﻿

naver_blog_9  
41흡연은 그 유해성이 일일이 열거할 수 없을 정도로 많습니다. 특히 구강에 미치는 영양은 심각할 수준입니다. 치주질환부터 시작하여 치아 변색과 치석, 치아 마모 등의 각종 구강 질환을 유발한다고 알려져 있습니다. 구강 건강과 더불어 건강한 몸을 위해서는 금연이 필수인 이유입니다. 그러나 니코틴 성분에 중독된 사람은 흡연 욕구를 참기 어렵습니다. 해서 선택하는 것이 전자기기를 이용하여 연초 고형물을 고열로 가열한 뒤 니코틴 증기를 흡입하는 궐련형 전자담배와 액상형 전자담배입니다. 그런데 과연 전자담배는 구강에 해롭지 않은 걸까요? 2017년 출시된 궐련형 전자담배는 4700여 가지의 유해 성분이 포함되어 있습니다. 최근 흡연에 대한 인식이 좋지 않고, 금연 구역이 늘어나면서 냄새와 유해성면에서 그나마 나은 전자담배로옮겨가고 있지만 여전히 논란이 많습니다. 하지만 니코틴을 끊어낼 수 없는 것이지요. 니코틴은 쌍떡잎식물에서 나타나는 알칼로이드 화합물입니다. 주로 담배나 토마토, 감자 잎과 가지과 식물에서 발견됩니다. 니코틴은 과거 살충제로도 사용되었으며 혈중 농도가 3.7mg 이상일 때는 목숨이 위험해집니다. 니코틴을 적정량 사용하면 각성 효과를 높여 집중력이나 기억력을 극대화 시킵니다. 또한 도파민 호르몬을 분비하도록 하여 쾌감과 함께 감정을 끌어올리기도 하지요. 그러나 장기 흡연자는 도파민의 분비가 점차 줄어들기 때문에 흡연량이 늘어날 수 밖에 없습니다. 결국 이러한 이유로 중독에 이르게 되고, 금연시 심각한 금단 증상에 시달리게 되지요. 니코틴에 중독되면 두통과 어지럼증, 구토, 수면장애 등의 증상이 나타납니다. 심할 경우에는 경련이나 신경 마비, 심정지까지 올 수도 있지요. 이러한 니코틴은 구강에도 악영항을 미칩니다. 육안으로 확인 가능한 변화는 바로 치아 변색이지요. 치아표면은 매끄러워 보이지만 실은 매우 미세한 구멍들이 존재합니다. 니코틴은 이 미세한 구멍으로 들어가 표면에 달라붙어 치아를 누렇게 변색 시킵니다. 또 담배를 흡입할 때 뜨거운 증기가 구강을 건조하게 만들어세균의 번식을 용이하게 합니다. 흡연자가 비흡연자에 비해 치주질환의 위험이 4배나 높은 것은 이러한 이유 때문입니다. 또 구강이 건조해지면 구치가 심해져 상대방에게 불쾌감을 줄 수 있습니다. 최근 발표된 한양여대 보건행정과의 연구 결과에서는 전자담배가 청소년의 구강건강에 위협을 준다고 밝혔습니다. 전자담배를 피우는 청소년은 치아 파절위험이 비흡연 청소년에 비해 65%나 높았고, 혀 혹은 구강 내 뺨 부위에 통증이 생길 가능성도 54%나 많았습니다. 이는 단지 니코틴이 구강에 악영향을 미칠 수 있다는 결과입니다.

naver_blog_9  
42안녕하세요. Jake Vapor 천호점입니다.오늘은 초보자 분들을 위한 포스팅을 들고 왔어요.해외 뿐만 아니라 국내에서도 많이 사용하고 있는 전자담배!​초보자 분들이 전자담배를 쉽게 접할 수 있도록 포인트만 뽑아서 포스팅 해볼게요.그럼 이제부터 족집게 가이드를 시작해볼게요.​​​​​​​Q1. 전자담배란 무엇인가요?​전자담배란 니코틴 농축액이 함류되거나 또는 담배향만 있는 액체를 수증기로 만드는 분무 장치를 의미합니다. ​​​​Q2. 전자담배의 구성품은 어떻게 되어 있나요?​전자담배는 배터리, 무화기로 구성되어 있습니다.​​​[전자담배 배터리]​​​​[전자담배 무화기]​​전자담배 무화기는 상부무화기, 하부무화기 두 가지로 나뉩니다.​​[상부무화기]​​​상부무화기는 전자담배의 가장 기본이 되는 무화기이며 심지가 위에 위치해있습니다.상부무화기는 맛을 직접적으로 전달해주는 효과는 있지만 액상을 심지 상부쪽으로 유입을 시켜줘야하는 번거로움이 있습니다.또한 심지가 위에 있기 때문에 삼투압 원리에 의해 액상이 위쪽으로 고이는 증상이 빈번합니다.​​​​​[하부무화기]​​하부무화기는 전자담배 시장에서 최근에 많이 사용되고 있는 무화기이며 심지가 아래에 위치해있습니다.​하부무화기는 심지가 아래에 위치해 있어 상부무화기처럼 액상을 심지 쪽으로 유입 시켜줘야하는 번거로움이 없습니다.또한 상부무화기에 비해 ​액상 변화가 적고, 상부쪽에 액상 고임이 적습니다.그리고 1.2옴, 1.6옴 등 비교적 낮은 저항 코일을 사용하기 때문에 무화량과 맛 전달력이 좋습니다.단, 상부무화기보다 액상 소모량이 많습니다.​   Q3. 액상은 어떻게 구매해야 되는 건가요?​​전자담배 액상은​ 직접 맛을 보시고 선택하시는게 좋습니다.전자담배 액상 종류는 굉장히 다양합니다.저희 Jake Vapor에는 담배, 과일, 순수멘솔, 과일멘솔, 커피&음료류의 디저트 맛이 있습니다.​저 같은 경우에는 까다로운 입맛을 갖고 있어 과일멘솔을 주로 폈는데요.전자담배 시장이 커짐에 따라 제 입맛을 충족해 줄 수 있는 맛들이 많이 나와현재는 과일멘솔이 아닌 담배, 과일, 순수멘솔, 디저트 맛들을 돌아가면서 사용하고 있습니다.​​​​​전자담배 매장에서는 무화기에 코일을 일정기간 보통 2~3주에 한 번씩은 갈아주셔야합니다.요즘 무화기는 간편하게 세척이 가능하며 코일 또한 교환이 가능합니다.전자담배 매장에서 무화기 세척과 교환이 가능하오니 액상을 선택하시면서무화기의 세척이나 코일 교환 받으시면 됩니다.​​전자담배 구매시도 안정성과 사용 빈도에 따른 배터리 용량과 기호에 맞게 가급적이면 ​AS가 가능한 품목으로 구매하시는 것을 추천드립니다.​​​ ​​이것으로 초보자 전자담배 족집게 가이드를 마무리하겠습니다.미흡한 부분이 많이 있지만 전자담배를 처음 접하시는 분들에게 참고되었으면 하는 바램입니다.다음에는 가변기기 및 모드기기에 대한 포스팅을 올리도록 하겠습니다.많은 관심 부탁드리겠습니다. 전자담배에 관한 관련 문의는 언제든지 연락주세요친절 상담 해 드립니다.02-470-7989제이크베이퍼 천호점﻿  ​​ ﻿﻿

naver_blog_9  
43MIX전자담배에서 알리는 비염에 도움되는 한약재료추천안녕하세요~ 만나서 반갑습니다 여러분들^^길음동 전자담배멀티샵 믹스전자담배 블로그에 오신것을 환영합니다.이번에는 비염에 도움되는 한약재료에 대해서 알아보도록 하겠습니다.다가오는 봄시즌~ 모두들 건강관리 유의하시길 바랍니다. 비염은 식생활습관의 개선도 중요하지만 평소에 코끝 양옆에 있는 '영향혈’이라고하는 혈자리를 자주 지압해주는 것이 좋은 방법인데요~또한 커피나 탄산 등과 같은 인스턴트음료를 먹는 것보다 건강에 좋은 차를 마셔주는 것도비염치료에 도움되므로 어떤 약재가 좋은지에 대해서 알아보도록 합시다. 오미자는 폐의 기능을 돕는 효능이 뛰어난데요~ 특히, 비염과 천식, 만성 기관지확장증 환자의 기침, 가래 증상에 효과적이라고하며 아이가 기침을 자주 할 때 오미자 우린 물을 꾸준히 먹게되면 좋습니다. 오미자는 다섯 가지 맛이 나는 것이 특징이며주로 폐와 신장에 귀경하지만 대체로 이 다섯 가지 맛이 오장에 골고루 영향을 준답니다.이 중에서 매운맛 성분인 폐를 다스려 콧물, 구갈작용을 완화하는 데 도움이 된답니다. 또한 맥문동은 추운겨울철에도 시들지 않을 만큼 강인한 생명력을 가지고 있는데요~평소에 땀을 자주 흘리고 기가 허한증상과 기관지염 치유에 효능이 있답니다. 맥문동의 사포닌성분은 폐의 기운을 강하게 만들어주며 탁월한 진해거담작용의 효능이 있습니다. MIX전자담배에서 알리는 비염에 도움되는 한약재료추천별다른 질병없이 가래가 계속해서 생기거나 감기에 자주 걸리는 증상, 숨이 가쁜 증상, 만성기관지염, 인후염, 폐결핵 등 증상에 효과적입니다.또한 갈증해소에 효과가 좋아서 열병이 났을 때도 열을 낮추는 작용이 있으며해수와 천식이 있는 노인분이나 폐질환의 수술을 받은 환자들에게도 효과가 좋습니다.[▼믹스전자담배 찾아오시는길]전자담배에 관련된 문의사항 또는 궁금한점이있으시면 언제든지 저희 믹스전자담배 멀티샵으로 연락주세요! ☎ 070 - 4239 - 3434☎ 010 - 9355 - 3434

naver_blog_9  
44안녕하세요! 두번째 인사드리는 홀릭전자담배 방이점입니다!오늘은 금단현상 극복방법에 대해서 알아볼거에요연초담배 끊고 금단현상때문에 다시 담배핀 경험 있으시죠?​금단현상 극복방법에 대해서 자세히 알려드릴게요! 방이전자담배│송파전자담배│잠실전자담배│몽촌토성전자담배홀릭전자담배 방이점'금단현상 극복방법'​ 1 첫번째. 예민해진다산책하면서 크게 심호흡하면서 신선한 공기를 마셔주세용충분한 휴식을 취하는것도 도움이 됩니다​ ​2 두번째. 두통​카페인 (커피,녹차)를 줄이고 물을 많이 마셔줘야해요가벼운 스트레칭이나 따뜻한 물로 목욕을 하는것도 좋은 방법!​​ ​3 세번째. 기분이 우울해진다자신의 감정을 컨트롤 할 수 있도록 취미를 만들고몸을 편안하게 해주는 이완운동도 좋은 방법이에요​ ​4 네번째. 초조해진다담배를 대체할 습관을 만들어 주는게 좋아요!이런 면에선 전자담배가 가장 도움이 되죠~따뜻한 물로 목욕을 하거나 가벼운 산책도 좋아요​ ​ ​5 다섯번째. 소화불량고열량음식, 카페인이 많이 함유된 음식들은 피해주시고식이섬유가 많은 음식을 드시는게 좋아요​​ ​6 여섯번째. 집중력저하담배피는 습관... 습관이라는게 참 무섭죠?하지만 몸이 원상복구가 되려고 나타나는 증상이니 좋게 받아들이시구휴식을 취하면서 심호흡을 크게~! 해주세요​​7 일곱번째. 식욕증가와 체중증가칼로리가 낮은 음식을 드시고 적당한 운동을 해주세요! 금단증상 완화도 중요하지만 나이스바디를 위해~!​ ​8 여덟번째. 가래와 기침이 생긴다금단증상 중 가장 많이 생기는 증상입니다물을 많이 드시는게 좋아요~!​​ ​9 아홉번째. 피로해진다​금연하고 적어도 2주동안은 무리한 운동이나 일은 피해주시고충분한 휴식을 갖는게 중요해요!​​​ 10 열번째. 팔다리 저림증상저리는 팔다리를 마사지 해주시고따뜻한 물로 목욕을 하더나 산책을 하는것도 좋은 방법이에요~그리고 술은 줄여주시는게 좋아요~ 술 먹고 다음날이면 저리는 증상이 심해지더라구요​ ​11 열한번째. 불면증​카페인 음료를 줄여주시구 자기전에 운동이나 식사를 하시는건 피해주세요!따뜻한 물에 반신욕하면서 몸의 긴장을 풀어주세요우리 모두 금단현상을 극복해보아요~​♥​​​​​ ​